<properties
   pageTitle="Οδηγίες για την ανάπτυξη του Windows Server υπηρεσίας καταλόγου Active Directory στο Azure εικονικές μηχανές | Microsoft Azure"
   description="Εάν γνωρίζετε τον τρόπο για να αναπτύξετε τις υπηρεσίες τομέα AD και τις υπηρεσίες AD Ομοσπονδία εσωτερικής εγκατάστασης, μάθετε τον τρόπο που λειτουργούν σε Azure εικονικές μηχανές."
   services="active-directory"
   documentationCenter=""
   authors="femila"
   manager="stevenpo"
   editor=""/>

<tags
   ms.service="active-directory"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="identity"
   ms.date="09/27/2016"
   ms.author="femila"/>

# <a name="guidelines-for-deploying-windows-server-active-directory-on-azure-virtual-machines"></a>Οδηγίες για την ανάπτυξη του Windows Server υπηρεσίας καταλόγου Active Directory στο Azure εικονικές μηχανές

Σε αυτό το άρθρο εξηγεί τις σημαντικές διαφορές μεταξύ ανάπτυξη Windows Server υπηρεσίες τομέα Active Directory (AD DS) και υπηρεσίες Active Directory Federation Services (AD FS) στην εσωτερική εγκατάσταση και την ανάπτυξη τους σε εικονικές μηχανές Windows Azure.

## <a name="scope-and-audience"></a>Πεδίο εφαρμογής και ακροατηρίου

Το άρθρο απευθύνεται σε αυτές με την ανάπτυξη της υπηρεσίας καταλόγου Active Directory εσωτερικής εγκατάστασης ήδη εμπειρία. Να καλύπτει τις διαφορές μεταξύ της υπηρεσίας καταλόγου Active Directory για την ανάπτυξη εικονικού δίκτυα Azure/εικονικές μηχανές Windows Azure και παραδοσιακή υπηρεσίας καταλόγου Active Directory αναπτύξεις εσωτερικής. Azure εικονικές μηχανές και Azure εικονικού δίκτυα αποτελούν μέρος μιας υποδομής-ως-a-υπηρεσίας (IaaS) σας δίνει τη δυνατότητα για εταιρείες για να αξιοποιήσετε υπολογιστικών πόρων στο cloud.

Για εκείνους που δεν είναι εξοικειωμένοι με ανάπτυξη AD, ανατρέξτε στο θέμα [Οδηγός ανάπτυξης AD DS](https://technet.microsoft.com/library/cc753963) ή [σχεδιασμό της ανάπτυξης AD FS](https://technet.microsoft.com/library/dn151324.aspx) ανάλογα με την περίπτωση.

Σε αυτό το άρθρο προϋποθέτει ότι το πρόγραμμα ανάγνωσης είναι εξοικειωμένοι με τις έννοιες των εξής:

- Windows Server AD DS ανάπτυξης και διαχείρισης
- Ανάπτυξης και ρύθμισης παραμέτρων του DNS για την υποστήριξη μια υποδομή Windows Server AD DS
- Windows Server AD FS ανάπτυξης και διαχείρισης
- Για την ανάπτυξη, τη ρύθμιση των παραμέτρων και τη Διαχείριση υπολογιστή εφαρμογές άλλων κατασκευαστών (τοποθεσίες Web και οι υπηρεσίες web) που μπορούν να εκμετάλλευση διακριτικά Windows Server AD FS
- Γενικές εικονική μηχανή έννοιες, όπως το πώς μπορείτε να ρυθμίσετε μια εικονική μηχανή, εικονικών δίσκων και εικονικών δικτύων

Σε αυτό το άρθρο επισημαίνει τις απαιτήσεις για ένα σενάριο υβριδική ανάπτυξη, στα οποία Windows Server AD DS ή AD FS είναι εν μέρει ανάπτυξη εσωτερικής εγκατάστασης και εν μέρει αναπτυχθεί σε Azure εικονικές μηχανές. Το έγγραφο καλύπτει πρώτα τις κρίσιμες διαφορές μεταξύ εκτελούν τον Windows Server AD DS και AD FS σε Azure εικονικές μηχανές έναντι της εσωτερικής εγκατάστασης και σημαντικών αποφάσεων που επηρεάζουν σχεδίαση και ανάπτυξη. Το υπόλοιπο του χαρτιού εξηγεί οδηγίες για καθένα από τα σημεία απόφασης με περισσότερες λεπτομέρειες και πώς μπορείτε να εφαρμόσετε τις οδηγίες σε διάφορα σενάρια ανάπτυξης.

Σε αυτό το άρθρο περιγράφει τις παραμέτρους του [Azure Active Directory](http://azure.microsoft.com/services/active-directory/), που είναι μια υπηρεσία που βασίζεται στο ΥΠΌΛΟΙΠΟ που παρέχει δυνατότητες ελέγχου πρόσβασης και διαχείρισης των ταυτοτήτων για τις εφαρμογές του cloud. Azure Active Directory (Azure AD) και Windows Server AD DS είναι, ωστόσο, έχει σχεδιαστεί για να συνεργαστούν για να παρέχουν μια λύση διαχείρισης ταυτότητας και την πρόσβαση για υβριδική ανάπτυξη της σημερινής IT περιβάλλοντα και Μοντέρνο εφαρμογές. Για να κατανοήσετε τις διαφορές και τις σχέσεις μεταξύ των Windows Server AD DS και Azure AD, λάβετε υπόψη τα εξής:

1. Ενδέχεται να εκτελείτε Windows Server AD DS στο cloud σε Azure εικονικές μηχανές κατά τη χρήση του Azure για να επεκτείνετε το κέντρο δεδομένων εσωτερικής εγκατάστασης στο cloud.
2. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε Azure AD για να δώσετε σας χρήστες καθολικής σύνδεσης για τις εφαρμογές του λογισμικού-ως-a-Service (ΑΠΑ). Microsoft Office 365 χρησιμοποιεί αυτήν την τεχνολογία, για παράδειγμα, και εφαρμογές που εκτελούνται σε Azure ή άλλες πλατφόρμες cloud επίσης να το χρησιμοποιήσετε.
3. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε Azure AD (υπηρεσία ελέγχου πρόσβασης) για να επιτρέψετε στους χρήστες να συνδεθούν με χρήση ταυτοτήτων από το Facebook, Google, Microsoft και άλλες υπηρεσίες παροχής ταυτότητας για τις εφαρμογές που φιλοξενούνται στο cloud ή εσωτερικής εγκατάστασης.

Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με αυτές τις διαφορές, ανατρέξτε στο θέμα [Azure ταυτότητα](fundamentals-identity.md).

## <a name="related-resources"></a>Σχετικοί πόροι

Ενδέχεται να κάντε λήψη και να εκτελέσετε την [Αξιολόγηση ετοιμότητας εικονική μηχανή Azure](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=40898). Την αξιολόγηση θα αυτόματα να ελέγξετε το περιβάλλον εσωτερικής εγκατάστασης και να δημιουργήσετε μια προσαρμοσμένη αναφορά με βάση τις οδηγίες που βρίσκονται σε αυτό το θέμα θα σας βοηθήσουν να μετεγκαταστήσετε το περιβάλλον στο Azure.

Συνιστάμε να επίσης πρώτα να εξετάσετε τα προγράμματα εκμάθησης, των οδηγών και βίντεο που καλύπτει τα ακόλουθα θέματα:

- [Ρύθμιση παραμέτρων εικονικού δικτύου μόνο στο Cloud στην πύλη του Azure](../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-pportal.md)
- [Ρύθμιση παραμέτρων μιας τοποθεσίας σε τοποθεσία VPN στην πύλη του Azure](../vpn-gateway/vpn-gateway-site-to-site-create.md)
- [Εγκατάσταση του μια νέα δάσος υπηρεσίας καταλόγου Active Directory σε μια Azure εικονικού δικτύου](active-directory-new-forest-virtual-machine.md)
- [Εγκατάσταση μια ρεπλίκα ελεγκτή τομέα της υπηρεσίας καταλόγου Active Directory σε Azure](../active-directory/active-directory-install-replica-active-directory-domain-controller.md)
- [Microsoft Azure IT Pro IaaS: βασικά στοιχεία (01) εικονική μηχανή](https://channel9.msdn.com/Series/Windows-Azure-IT-Pro-IaaS/01)
- [Microsoft Azure IT Pro IaaS: (05) τη δημιουργία εικονικών δικτύων και συνδεσιμότητας σταυρό εσωτερικής εγκατάστασης](https://channel9.msdn.com/Series/Windows-Azure-IT-Pro-IaaS/05)

## <a name="introduction"></a>Εισαγωγή

Τις βασικές απαιτήσεις για την ανάπτυξη του Windows Server υπηρεσίας καταλόγου Active Directory στο Azure εικονικές μηχανές διαφέρουν πολύ λίγο από την ανάπτυξή του σε εικονικές μηχανές Windows εσωτερικής εγκατάστασης (και, σε κάποιο βαθμό, φυσικής μηχανές). Για παράδειγμα, στην περίπτωση Windows Server AD DS, εάν η τομέα ελεγκτές που αναπτύσσετε σε Azure εικονικές μηχανές αποτελούν αντίγραφα σε μια υπάρχουσα εσωτερικής εταιρικό τομέα/δάσος, στη συνέχεια, την ανάπτυξη του Azure σε μεγάλο βαθμό αντιμετωπίζονται με τον ίδιο τρόπο όπως ενδέχεται να διαχειρίζεστε οποιαδήποτε άλλη επιπλέον τοποθεσία Windows Server υπηρεσίας καταλόγου Active Directory. Αυτό σημαίνει ότι πρέπει να καθοριστούν δευτερεύοντα δίκτυα σε Windows Server AD DS, μια τοποθεσία που δημιουργήσατε, των δευτερευόντων δικτύων συνδεδεμένες με αυτήν την τοποθεσία και συνδεδεμένοι σε άλλες τοποθεσίες χρησιμοποιώντας την κατάλληλη συνδέσεις τοποθεσίας. Ωστόσο, υπάρχουν ορισμένες διαφορές που έχουν κοινά και για όλες τις αναπτύξεις Azure και ορισμένες που διαφέρουν ανάλογα με το σενάριο συγκεκριμένες ανάπτυξης. Δύο βασικές διαφορές περιγράφονται παρακάτω:

### <a name="azure-virtual-machines-may-need-connectivity-to-the-on-premises-corporate-network"></a>Azure εικονικές μηχανές μπορεί να χρειαστεί συνδεσιμότητας με το εταιρικό δίκτυο εσωτερικής εγκατάστασης.

Σύνδεση Azure εικονικές μηχανές ξανά σε ένα εταιρικό δίκτυο εσωτερικής εγκατάστασης απαιτεί Azure εικονικού δικτύου, το οποίο περιλαμβάνει τοποθεσίας σε τοποθεσία ή τοποθεσία-σε-point εικονικού ιδιωτικού δικτύου (VPN) στοιχείου μπορούν να συνδεθούν απρόσκοπτα Azure εικονικές μηχανές και εσωτερικής μηχανές. Αυτό το στοιχείο VPN μπορεί επίσης να ενεργοποιήσετε υπολογιστές μέλη τομέα εσωτερικής εγκατάστασης για να αποκτήσετε πρόσβαση σε έναν τομέα του Windows Server υπηρεσίας καταλόγου Active Directory του οποίου ελεγκτές φιλοξενούνται αποκλειστικά στο Azure εικονικές μηχανές. Είναι σημαντικό να λάβετε υπόψη, όμως, ότι εάν αποτύχει η σύνδεση VPN, τον έλεγχο ταυτότητας και άλλες λειτουργίες που εξαρτώνται από τα Windows Server υπηρεσίας καταλόγου Active Directory θα αποτύχει επίσης. Ενώ οι χρήστες ενδέχεται να μπορείτε να είσοδος με χρήση υπάρχοντος προσωρινά αποθηκευμένων διαπιστευτηρίων, όλα-ομότιμης ή προσπάθειες ελέγχου ταυτότητας υπολογιστή-πελάτη-διακομιστή για την οποία δελτία πρέπει ακόμα να εκδοθεί ή έχουν γίνει μη ενημερωμένες θα αποτύχει.

Ανατρέξτε στο θέμα [Εικονικού δικτύου](http://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-network/) για μια επίδειξη βίντεο και λίστα εκμάθηση βήμα προς βήμα, συμπεριλαμβανομένων των [Ρύθμιση παραμέτρων μιας τοποθεσίας σε τοποθεσία VPN στην πύλη του Azure](../vpn-gateway/vpn-gateway-site-to-site-create.md).

> [AZURE.NOTE] Μπορείτε επίσης να αναπτύξετε Windows Server υπηρεσίας καταλόγου Active Directory σε μια Azure εικονικό δίκτυο που δεν έχει τη σύνδεση με ένα δίκτυο εσωτερικής εγκατάστασης. Οι οδηγίες σε αυτό το θέμα, ωστόσο, λαμβάνεται ως δεδομένο ότι χρησιμοποιείται ένα Azure εικονικού δικτύου, επειδή παρέχει δυνατότητες που είναι απαραίτητα για Windows Server διευθύνσεις IP.

### <a name="static-ip-addresses-must-be-configured-with-azure-powershell"></a>Πρέπει να ρυθμιστεί στατικές διευθύνσεις IP με το Azure PowerShell.

Δυναμικές διευθύνσεις εκχωρούνται από προεπιλογή, αλλά χρησιμοποιήστε το cmdlet Set-AzureStaticVNetIP για να εκχωρήσετε μια στατική διεύθυνση IP αντί για αυτό. Που ορίζει μια στατική διεύθυνση IP που θα διατηρούνται μέσω υπηρεσίας διόρθωσης και Εικονική τερματισμού/επανεκκίνηση. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [στατική διεύθυνση IP εσωτερικού για εικονικές μηχανές](http://azure.microsoft.com/blog/static-internal-ip-address-for-virtual-machines/).

## <a name="BKMK_Glossary"></a>Όροι και ορισμοί

Ακολουθεί μια λίστα μη εκτεταμένης όρων για διάφορες Azure τεχνολογίες που θα αναφέρεται σε αυτό το άρθρο.

- **Azure εικονικές μηχανές**: το IaaS προσφοράς στο Azure που επιτρέπει στους πελάτες να αναπτύξετε ΣΠΣ εκτελείται σχεδόν οποιαδήποτε παραδοσιακά εσωτερικής φόρτο εργασίας διακομιστή.

- **Azure εικονικού δικτύου**: Η υπηρεσία κοινωνικής δικτύωσης στο Azure που επιτρέπει στους πελάτες, δημιουργία και Διαχείριση εικονικού δικτύων Azure και να τις συνδέσετε με ασφάλεια με τις δικές τους εσωτερικής υποδομή δικτύου, χρησιμοποιώντας μια εικονικού ιδιωτικού δικτύου (VPN).

- **Εικονική διεύθυνση IP**: μια διεύθυνση IP μέσω Internet που δεν είναι συνδεδεμένο σε μια συγκεκριμένη κάρτα περιβάλλον εργασίας του υπολογιστή ή του δικτύου. Υπηρεσίες cloud έχουν λάβει μια εικονική διεύθυνση IP για τη λήψη κίνηση του δικτύου που θα ανακατευθύνεται σε μια Εικονική Azure. Μια εικονική διεύθυνση IP είναι μια ιδιότητα από μια υπηρεσία cloud που μπορεί να περιέχει μία ή περισσότερες Azure εικονικές μηχανές. Επίσης, σημειώστε ότι ένα Azure εικονικού δικτύου μπορεί να περιέχει μία ή περισσότερες υπηρεσίες cloud. Διευθύνσεις IP παρέχει δυνατότητες εγγενούς εξισορρόπησης φόρτου.

- **Δυναμική διεύθυνση IP**: Αυτή είναι η διεύθυνση IP που είναι εσωτερικές μόνο. Θα πρέπει να ρυθμιστεί ως μια στατική διεύθυνση IP (χρησιμοποιώντας το cmdlet Set-AzureStaticVNetIP) για ΣΠΣ που φιλοξενούν τους ρόλους διακομιστή/DNS του ελεγκτή Τομέα.

- **Υπηρεσία διόρθωσης**: Η διαδικασία με την οποία Azure επιστρέφει αυτόματα μια υπηρεσία σε κατάσταση λειτουργίας ξανά αφού εντοπίσει ότι η υπηρεσία απέτυχε. Υπηρεσία διόρθωσης είναι ένα από τα στοιχεία του Azure που υποστηρίζει διαθεσιμότητα και υποστηρίζεται. Ενώ πιθανό, το αποτέλεσμα μετά από μια υπηρεσία διόρθωσης περιστατικό για ένα κέντρο Δεδομένων που εκτελείται σε μια Εικονική είναι παρόμοια με μια μη προγραμματισμένη επανεκκινήστε τον υπολογιστή, αλλά διαθέτει μερικά επιπτώσεις:

 - Θα αλλάξει τον προσαρμογέα εικονικού δικτύου σε η Εικονική
 - Θα αλλάξει τη διεύθυνση MAC του προσαρμογέα εικονικού δικτύου
 - Θα αλλάξει το Αναγνωριστικό επεξεργαστή/CPU του την εικονική Μηχανή
 - Δεν θα αλλάξει τη ρύθμιση παραμέτρων IP του προσαρμογέα εικονικού δικτύου, με την προϋπόθεση ότι η Εικονική συνδέεται με ένα εικονικό δίκτυο και είναι στατική διεύθυνση IP του Εικονική.

 Καμία από αυτές τις συμπεριφορές επηρεάζει Windows Server υπηρεσίας καταλόγου Active Directory, επειδή έχει καμία εξάρτηση από τη διεύθυνση MAC ή το Αναγνωριστικό επεξεργαστή/CPU και όλες τις αναπτύξεις Windows Server υπηρεσίας καταλόγου Active Directory στο Azure συνιστάται να εκτελεστεί σε μια Azure εικονικού δικτύου, όπως περιγράφεται παραπάνω.

## <a name="is-it-safe-to-virtualize-windows-server-active-directory-domain-controllers"></a>Είναι ασφαλή για ελεγκτές τομέα Active Directory του Windows Server αναπαράσταση;

Για την ανάπτυξη σε Azure εικονικές μηχανές Windows Server Active Directory ελεγκτές τομέα υπόκειται σε τις ίδιες κατευθυντήριες γραμμές που εκτελούνται ελεγκτές τομέα εσωτερικής εγκατάστασης σε μια εικονική μηχανή. Εκτέλεση αναπαράστασης ελεγκτές τομέα είναι ασφαλή πρακτική, εφόσον ακολουθούνται οδηγίες για τη δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας και επαναφορά ελεγκτές τομέα. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τους περιορισμούς και οδηγίες για την εκτέλεση αναπαράστασης ελεγκτές τομέα, ανατρέξτε στο θέμα [Εκτέλεση ελεγκτές τομέα Hyper-V](https://technet.microsoft.com/library/dd363553).

Υπερεπόπτες παρέχουν ή trivialize τεχνολογίες που μπορεί να προκαλέσουν προβλήματα για πολλά κατανέμεται συστήματα, συμπεριλαμβανομένων των Windows Server υπηρεσίας καταλόγου Active Directory. Για παράδειγμα, φυσικής διακομιστή, μπορείτε να κλωνοποίηση ένα δίσκο ή να χρησιμοποιήσετε δεν υποστηρίζεται μεθόδους για να επαναφέρετε την κατάσταση ενός διακομιστή, συμπεριλαμβανομένης της χρήσης SANs και ούτω καθεξής, αλλά με τον τρόπο που σε φυσική διακομιστή είναι πολύ δυσκολότερη από ένα στιγμιότυπο εικονική μηχανή σε έναν υπερεπόπτη επαναφορά. Azure παρέχει λειτουργικότητα που μπορεί να έχει ως αποτέλεσμα της ίδιας συνθήκης ανεπιθύμητες. Για παράδειγμα, δεν θα πρέπει να αντιγράψετε τα αρχεία VHD ελεγκτές τομέα αντί για εκτέλεση τακτικής δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας, επειδή η επαναφορά τους μπορεί να έχει ως αποτέλεσμα μια παρόμοια κατάσταση για να χρησιμοποιείτε τις δυνατότητες επαναφοράς στιγμιότυπο.

Όπως επαναφορές Παρουσιάστε Φυσαλίδες USN που μπορεί να οδηγήσει σε μέλη οριστικά Αποκλίνουσες μεταξύ ελεγκτές τομέα. Που μπορεί να προκαλέσει ζητήματα όπως:

- Διαγραμμένων αντικειμένων
- Ασυνεπής κωδικών πρόσβασης
- Τιμές χωρίς συνέπεια χαρακτηριστικών
- Ταιριάζει με σχήμα αν το πρωτότυπο σχήμα επανέρχεται

Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με το πώς επηρεάζονται ελεγκτές τομέα, ανατρέξτε στο θέμα [USN και επαναφορά USN](https://technet.microsoft.com/library/virtual_active_directory_domain_controller_virtualization_hyperv.aspx#usn_and_usn_rollback).

Ξεκινώντας με το Windows Server 2012, [επιπλέον διασφαλίσεις είναι ενσωματωμένος στο AD DS](https://technet.microsoft.com/library/hh831734.aspx). Αυτές οι διασφαλίσεις προστατεύσετε αναπαράστασης ελεγκτές σε σχέση με το εν λόγω προβλημάτων, με την προϋπόθεση ότι το υποκείμενο πλατφόρμα υπερεπόπτη υποστηρίζει Εικονική GenerationID. Azure υποστηρίζει Εικονική-GenerationID, γεγονός που σημαίνει ότι ελεγκτές τομέα, οι οποίοι εκτελούν τον Windows Server 2012 ή νεότερη έκδοση σε Azure εικονικές μηχανές έχουν τις πρόσθετες δυνατότητες ασφαλείας.

> [AZURE.NOTE] Πρέπει να τερματίσετε και να επανεκκινήσετε μια Εικονική που εκτελείται στο ρόλο ελεγκτή τομέα στο Azure μέσα σε φιλοξενούμενο λειτουργικό σύστημα αντί να χρησιμοποιήσετε την επιλογή " **Τερματισμός** " στην πύλη του Azure κλασική. Σήμερα, με την πύλη κλασική για να τερματίσετε μια Εικονική έχει ως αποτέλεσμα την εικονική Μηχανή αναίρεση της εκχώρησης. Μια Εικονική deallocated έχει το πλεονέκτημα της δεν τις χρεώσεις, αλλά επίσης επαναφέρει Εικονική-GenerationID, που είναι ανεπιθύμητες για ένα κέντρο Δεδομένων. Όταν η Εικονική-GenerationID είναι η επαναφορά, το invocationID της βάσης δεδομένων AD DS είναι επίσης επαναφορά, ο χώρος συγκέντρωσης RID απορρίπτονται και SYSVOL έχει επισημανθεί ως μη έγκυρων. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Εισαγωγή στις υπηρεσίες τομέα Active Directory (AD DS) Virtualization](https://technet.microsoft.com/library/hh831734.aspx) και [Με ασφάλεια DFSR δημιουργίας εικονικών](http://blogs.technet.com/b/filecab/archive/2013/04/05/safely-virtualizing-dfsr.aspx).

## <a name="why-deploy-windows-server-ad-ds-on-azure-virtual-machines"></a>Γιατί ανάπτυξη του Windows Server AD DS σε εικονικές μηχανές Windows Azure;

Πολλά σενάρια ανάπτυξης Windows Server AD DS είναι κατάλληλη για ανάπτυξη ως ΣΠΣ στην Azure. Για παράδειγμα, ας υποθέσουμε ότι έχετε μια εταιρεία στην Ευρώπη που πρέπει να ελέγχουν την ταυτότητα χρηστών σε μια απομακρυσμένη θέση στην Ασία. Η εταιρεία δεν έχει αναπτυχθεί προηγουμένως Windows Server Active Directory ελεγκτές τομέα στην Ασία λόγω το κόστος για να αναπτύξετε την εξειδίκευσή τους και περιορισμένη για να διαχειριστείτε το διακομιστές μετά την ανάπτυξη. Ως αποτέλεσμα, αιτήσεις για έλεγχο ταυτότητας από την Ασία είναι τεχνική υποστήριξη από ελεγκτές τομέα στην Ευρώπη με δευτερεύουσα προαιρετική αποτελέσματα. Σε αυτήν την περίπτωση, μπορείτε να αναπτύξετε ένα κέντρο Δεδομένων σε μια Εικονική που έχετε καθορίσει πρέπει να εκτελείται κατά το Azure κέντρο δεδομένων στην Ασία. Επισύναψη που ελεγκτή Τομέα σε μια Azure εικονικού δικτύου που είναι συνδεδεμένη απευθείας με την απομακρυσμένη θέση βελτιώνουν τις επιδόσεις του ελέγχου ταυτότητας.

Azure είναι επίσης κατάλληλη υποκαταστήσετε σε διαφορετικά κοστίζουν καταστροφής αποκατάστασης (DR) τοποθεσίες. Τα σχετικά χαμηλού κόστους της φιλοξενίας ένα μικρό αριθμό των ελεγκτές τομέα και μια μεμονωμένη εικονικού δικτύου στο Azure αντιπροσωπεύει μια ελκυστική εναλλακτική λύση.

Τέλος, μπορείτε να αναπτύξετε μια εφαρμογή δικτύου σε Azure, όπως το SharePoint, που απαιτεί Windows Server υπηρεσίας καταλόγου Active Directory, αλλά έχει καμία εξάρτηση από το δίκτυο εσωτερικής εγκατάστασης ή εταιρικό Windows Server υπηρεσία καταλόγου Active Directory. Σε αυτήν την περίπτωση, μια απομόνωσης δάσος στην Azure ώστε να ανταποκρίνεται του SharePoint για την ανάπτυξη του διακομιστή απαιτήσεις είναι η βέλτιστη. Ξανά, την ανάπτυξη εφαρμογών δικτύου που απαιτούν σύνδεση με το δίκτυο εσωτερικής εγκατάστασης και εταιρικές υπηρεσία καταλόγου Active Directory υποστηρίζεται επίσης.

> [AZURE.NOTE] Επειδή το παρέχει μια σύνδεση επιπέδου 3, το στοιχείο VPN που παρέχει τη συνδεσιμότητα μεταξύ ενός Azure εικονικού δικτύου και ένα δίκτυο εσωτερικής επίσης να ενεργοποιήσετε μέλος διακομιστές που εκτελούν εσωτερικής εγκατάστασης για να αξιοποιήσετε ελεγκτές τομέα που εκτελείται ως Azure εικονικές μηχανές Azure εικονικού δικτύου. Αλλά, εάν η σύνδεση VPN δεν είναι διαθέσιμη, επικοινωνία μεταξύ της εσωτερικής υπολογιστές και ελεγκτές τομέα που βασίζονται στο Azure δεν θα λειτουργεί, που προκύπτει ελέγχου ταυτότητας και διάφορες άλλες σφάλματα.  

## <a name="contrasts-between-deploying-windows-server-active-directory-domain-controllers-on-azure-virtual-machines-versus-on-premises"></a>Αντιθέσεις μεταξύ ανάπτυξη ελεγκτές τομέα Active Directory του Windows Server σε εικονικές μηχανές Windows Azure έναντι της εσωτερικής εγκατάστασης

- Για κάθε σενάριο ανάπτυξης Windows Server υπηρεσίας καταλόγου Active Directory που περιλαμβάνει περισσότερες από μία μόνο μια Εικονική, είναι απαραίτητο να χρησιμοποιήσετε μια Azure εικονικού δικτύου για συνέπειας διεύθυνση IP. Σημειώστε ότι αυτός ο οδηγός προϋποθέτει ότι ελεγκτές τομέα εκτελούνται σε ένα Azure εικονικό δίκτυο.

- Όπως με ελεγκτές τομέα εσωτερικής εγκατάστασης, συνιστάται η στατικές διευθύνσεις IP. Μια στατική διεύθυνση IP μπορούν να ρυθμιστούν μόνο με χρήση του Azure PowerShell. Για περισσότερες λεπτομέρειες, ανατρέξτε στο θέμα [στατική διεύθυνση IP εσωτερικού για ΣΠΣ](http://azure.microsoft.com/blog/static-internal-ip-address-for-virtual-machines/) . Εάν έχετε παρακολούθηση συστήματα ή άλλες λύσεις που ελέγχουν για στατική διεύθυνση IP του λειτουργικού συστήματος επισκέπτη, μπορείτε να αντιστοιχίσετε την ίδια στατική διεύθυνση IP για τις ιδιότητες προσαρμογέα δικτύου η Εικονική. Αλλά έχετε υπόψη ότι θα απορρίπτονται προσαρμογέα δικτύου Εάν η Εικονική υφίσταται διόρθωσης υπηρεσίας ή τερματίζεται στην κλασική πύλη και έχει τη διεύθυνσή αναίρεση της εκχώρησης. Σε αυτή την περίπτωση, τη στατική διεύθυνση IP εντός του επισκέπτη, θα πρέπει να γίνει επαναφορά.

- Ανάπτυξη ΣΠΣ εικονικού δικτύου δεν συνεπάγεται (ή απαιτούν) τη σύνδεση προς ένα δίκτυο εσωτερικής εγκατάστασης. το εικονικό δίκτυο απλώς επιτρέπει αυτήν τη δυνατότητα. Πρέπει να δημιουργήσετε ένα εικονικό δίκτυο για ιδιωτική επικοινωνία μεταξύ Azure και το δίκτυο εσωτερικής εγκατάστασης. Πρέπει να αναπτύξετε ένα τελικό σημείο VPN στο δίκτυο εσωτερικής εγκατάστασης. Η σύνδεση VPN έχει ανοίξει από το Azure για το δίκτυο εσωτερικής εγκατάστασης. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Επισκόπηση εικονικού δικτύου](../virtual-network/virtual-networks-overview.md) και [Ρύθμιση παραμέτρων μιας τοποθεσίας σε τοποθεσία VPN στην πύλη του Azure](../vpn-gateway/vpn-gateway-site-to-site-create.md).

> [AZURE.NOTE] Μια επιλογή για να [δημιουργήσετε ένα VPN σημείου σε τοποθεσία](../vpn-gateway/vpn-gateway-point-to-site-create.md) είναι διαθέσιμο για σύνδεση μεμονωμένοι υπολογιστές που βασίζεται σε Windows απευθείας σε μια Azure εικονικού δικτύου.

- Ανεξάρτητα από το εάν τις έχετε δημιουργήσει μια εικονική δικτύου ή όχι, Azure χρεώσεις για την κίνηση εξόδου, αλλά δεν εισόδου. Διάφορες επιλογές σχεδίασης Windows Server υπηρεσίας καταλόγου Active Directory μπορεί να επηρεάσουν τον όγκο κίνησης εξόδου δημιουργείται από μια ανάπτυξη. Για παράδειγμα, την ανάπτυξη του ελεγκτή τομέα μόνο για ανάγνωση (RODC) όρια κίνηση εξόδου επειδή δεν αναπαράγει εξερχομένων. Αλλά η απόφαση για την ανάπτυξη ενός RODC πρέπει να σταθμιστούν έναντι χρειάζεστε για να εκτελέσετε λειτουργίες εγγραφής έναντι του ελεγκτή Τομέα και τη [συμβατότητα](https://technet.microsoft.com/library/cc755190) με εφαρμογών και υπηρεσιών στην τοποθεσία με RODCs. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με την κυκλοφορία χρεώσεις, ανατρέξτε στο θέμα [Azure τις τιμές με μια ματιά](http://azure.microsoft.com/pricing/).

- Ενώ έχετε πλήρη ελέγχουν πάνω από ποιον διακομιστή πόρους για να χρησιμοποιήσετε για ΣΠΣ εσωτερικής εγκατάστασης, όπως μνήμη RAM, δίσκο μέγεθος και κ.ο.κ., σε Azure πρέπει να επιλέξετε από μια λίστα μεγεθών προδιαμορφωμένο διακομιστή. Για ένα κέντρο Δεδομένων, απαιτείται ένα δίσκο δεδομένων εκτός από το λειτουργικό σύστημα δίσκου για να αποθηκεύσετε τη βάση δεδομένων του Windows Server υπηρεσίας καταλόγου Active Directory.

## <a name="can-you-deploy-windows-server-ad-fs-on-azure-virtual-machines"></a>Μπορείτε να αναπτύξετε Windows Server AD FS σε Azure εικονικές μηχανές;

Ναι, μπορείτε να αναπτύξετε το Windows Server AD FS σε Azure εικονικές μηχανές και το [βέλτιστες πρακτικές για την ανάπτυξη του AD FS](https://technet.microsoft.com/library/dn151324.aspx) εσωτερικής ισχύουν και για ανάπτυξη AD FS σε Azure. Αλλά ορισμένες από τις βέλτιστες πρακτικές όπως εξισορρόπηση φόρτου και υψηλή διαθεσιμότητα απαιτούν τεχνολογίες πέρα από τι AD FS προσφέρει ίδια. Πρέπει να παρέχεται από την υποδομή υποκείμενα. Ας Διαβάστε ορισμένες από αυτές τις βέλτιστες πρακτικές και δείτε πώς αυτές μπορεί να είναι δυνατό με τη χρήση ΣΠΣ Azure και μια Azure εικονικού δικτύου.

1. **Ποτέ εκθέτουν διακομιστές υπηρεσία (STS) διακριτικού ασφαλείας απευθείας με το Internet.**

    Αυτό είναι σημαντικό, επειδή το STS θέματα κωδικοί ασφαλείας. Ως αποτέλεσμα, θα πρέπει να αντιμετωπίζονται διακομιστές STS όπως διακομιστές AD FS με το ίδιο επίπεδο προστασίας ως ελεγκτή τομέα. Εάν μια STS έχει παραβιαστεί, κακόβουλο οι χρήστες έχουν τη δυνατότητα να εκδώσετε διακριτικά πρόσβασης ενδεχομένως που περιέχει αξιώσεων τους επιλέξετε την υπηρεσία αξιοπιστίας εφαρμογές άλλων κατασκευαστών και άλλους διακομιστές STS αξιοπιστία εταιρείες.

2. **Ανάπτυξη ελεγκτές τομέα Active Directory για όλους τους τομείς χρήστη στο ίδιο δίκτυο με τους διακομιστές AD FS.**

    AD FS διακομιστές χρησιμοποιούν υπηρεσίες τομέα Active Directory για τον έλεγχο ταυτότητας χρηστών. Συνιστάται να αναπτύξετε ελεγκτές τομέα στο ίδιο δίκτυο με τους διακομιστές AD FS. Αυτή η δυνατότητα παρέχει αδιάκοπη σε περίπτωση που η σύνδεση μεταξύ του Azure δικτύου και το δίκτυο εσωτερικής εγκατάστασης είναι κατεστραμμένο και ενεργοποιεί κάτω λανθάνοντος χρόνου και αυξημένη απόδοση για συνδέσεις.

3. **Ανάπτυξη πολλούς κόμβους AD FS για εξισορρόπηση του φόρτου και διαθεσιμότητα υψηλή.**

    Στις περισσότερες περιπτώσεις, την αποτυχία μιας εφαρμογής που επιτρέπει σε AD FS είναι αποδεκτή, επειδή οι εφαρμογές που απαιτούν διακριτικά ασφαλείας είναι συχνά κρίσιμης σημασίας. Ως αποτέλεσμα, και επειδή AD FS βρίσκεται τώρα στο της κρίσιμης διαδρομής για πρόσβαση σε σημαντικές εφαρμογές αποστολής, η υπηρεσία AD FS πρέπει να είναι ιδιαίτερα διαθέσιμες μέσω πολλών μεσολάβησης υπηρεσιών AD FS και διακομιστές AD FS. Για να επιτύχετε κατανομή των αιτήσεων, φόρτωση balancers αναπτύσσονται συνήθως μπροστά από τους διακομιστές μεσολάβησης AD FS και τους διακομιστές AD FS.

4. **Ανάπτυξη έναν ή περισσότερους κόμβους διακομιστή μεσολάβησης εφαρμογής Web για πρόσβαση στο internet.**

    Όταν οι χρήστες πρέπει να έχουν πρόσβαση σε εφαρμογές που προστατεύονται από την υπηρεσία AD FS, η υπηρεσία AD FS πρέπει να είναι διαθέσιμη από το internet. Αυτό είναι δυνατό με την ανάπτυξη της υπηρεσίας διακομιστή μεσολάβησης εφαρμογής Web. Συνιστάται να αναπτύσσουν περισσότερους από έναν κόμβο για τους σκοπούς της υψηλή διαθεσιμότητα και εξισορρόπηση φόρτου.

5. **Περιορισμός πρόσβασης από τους κόμβους διακομιστή μεσολάβησης εφαρμογής Web σε πόρους του εσωτερικού δικτύου.**

    Για να επιτρέψετε στους εξωτερικούς χρήστες να πρόσβαση AD FS από το internet, πρέπει να αναπτύξετε το διακομιστή μεσολάβησης εφαρμογής Web κόμβοι (ή μεσολάβησης υπηρεσιών AD FS σε παλαιότερες εκδόσεις του Windows Server). Οι κόμβοι διακομιστή μεσολάβησης εφαρμογής Web εκτίθενται απευθείας στο Internet. Δεν είναι απαραίτητο να είναι τομέα και χρειάζονται μόνο πρόσβαση στους διακομιστές AD FS επάνω από τις θύρες TCP 443 και 80. Συνιστάται ότι έχει αποκλειστεί επικοινωνίας για όλους τους άλλους υπολογιστές (ιδιαίτερα ελεγκτές τομέα).

    Αυτό είναι συνήθως επιτευχθείσες εσωτερικής εγκατάστασης με μια DMZ. Τείχη προστασίας Χρησιμοποιήστε μια whitelist κατάσταση λειτουργίας για να περιορίσετε την κίνηση από το DMZ με το δίκτυο εσωτερικής εγκατάστασης (δηλαδή, μόνο κυκλοφορία από τις καθορισμένες διευθύνσεις IP και πάνω από το καθορισμένο θύρες επιτρέπεται και αποκλείονται όλες οι υπόλοιπες κίνηση).

Το παρακάτω διάγραμμα εμφανίζει μια παραδοσιακή εσωτερικής ανάπτυξης AD FS.

![Διάγραμμα μιας ανάπτυξης υπηρεσιών Active Directory Federation Services παραδοσιακή εσωτερικής εγκατάστασης](media/active-directory-deploying-ws-ad-guidelines/ADFS_onprem.png)

Ωστόσο, επειδή Azure δεν παρέχει native, η δυνατότητα πλήρεις τείχος προστασίας, άλλες επιλογές χρειάζεται να χρησιμοποιηθεί για να περιορίσετε την κίνηση. Ο παρακάτω πίνακας εμφανίζει κάθε επιλογή και τα πλεονεκτήματα και μειονεκτήματα.

| Επιλογή | Εκμεταλλευτείτε | Μειονέκτημα |
| ------ | --------- | ------------ |
| [ACL Azure δικτύου](virtual-networks-acl.md) | Λιγότερο δαπανηρές και πιο απλά αρχική ρύθμιση παραμέτρων | Ρύθμιση παραμέτρων ACL επιπλέον δικτύου απαιτείται εάν οποιαδήποτε νέα ΣΠΣ προστίθενται στο ανάπτυξης |
| [Barracuda ΣΗ τείχος προστασίας](https://www.barracuda.com/products/ngfirewall) | Η λειτουργία Whitelist λειτουργίας και το απαιτεί χωρίς ρύθμιση παραμέτρων ACL δικτύου | Αυξημένο κόστος και την πολυπλοκότητα για την αρχική ρύθμιση |

Τα βήματα υψηλού επιπέδου για την ανάπτυξη του AD FS είναι σε αυτήν την περίπτωση ως εξής:

1. Δημιουργήστε ένα εικονικό δίκτυο με τη σύνδεση μεταξύ εσωτερικής εγκατάστασης, χρησιμοποιώντας ένα VPN ή [ExpressRoute](http://azure.microsoft.com/services/expressroute/).

2. Ανάπτυξη ελεγκτές τομέα του εικονικού δικτύου. Αυτό το βήμα είναι προαιρετικό αλλά προτείνεται.

3. Ανάπτυξη τομέα AD FS διακομιστών του εικονικού δικτύου.

4. Δημιουργήστε μια [εσωτερική φόρτωσης εξισορρόπηση σύνολο](http://azure.microsoft.com/blog/internal-load-balancing/) που περιλαμβάνει τους διακομιστές AD FS και χρησιμοποιεί μια νέα ιδιωτική διεύθυνση IP εντός του εικονικού δικτύου (μια δυναμική διεύθυνση IP).

  1. Ενημέρωση DNS για να δημιουργήσετε το FQDN ώστε να οδηγεί στην ιδιωτική διεύθυνση IP (δυναμικό) του συνόλου εσωτερικό εξισορρόπησης φόρτου.

5. Δημιουργήστε μια υπηρεσία cloud (ή ένα ξεχωριστό εικονικό δίκτυο) για τους κόμβους διακομιστή μεσολάβησης εφαρμογής Web.

6. Αναπτύξτε τους κόμβους διακομιστή μεσολάβησης εφαρμογής Web στην υπηρεσία cloud ή εικονικού δικτύου

  1. Δημιουργήστε ένα σύνολο εξωτερικών εξισορρόπησης φόρτου που περιλαμβάνει τους κόμβους διακομιστή μεσολάβησης εφαρμογής Web.

  2. Ενημερώστε το όνομα εξωτερικού DNS (FQDN) ώστε να οδηγεί το cloud υπηρεσίας δημόσια διεύθυνση IP (η εικονική διεύθυνση IP).

  3. Ρύθμιση παραμέτρων μεσολάβησης υπηρεσιών AD FS για να χρησιμοποιήσετε το FQDN που αντιστοιχεί στο σύνολο εσωτερικό εξισορρόπησης φόρτου για τους διακομιστές AD FS.

  4. Ενημέρωση βάσει αξιώσεων τοποθεσίες web για να χρησιμοποιήσετε το εξωτερικό FQDN για την υπηρεσία παροχής αξιώσεων.

7. Περιορισμός πρόσβασης μεταξύ του διακομιστή μεσολάβησης εφαρμογής Web σε οποιονδήποτε υπολογιστή στο δίκτυο εικονικού AD FS.

Για να περιορίσετε την κίνηση, πρέπει να ρυθμιστούν για την κίνηση μόνο θύρες TCP 80 και 443 το σύνολο εξισορρόπηση φόρτου για το Azure εσωτερικό εξισορρόπηση φόρτου και αποτεθεί όλη την κυκλοφορία άλλων για την εσωτερική δυναμική διεύθυνση IP του συνόλου εξισορρόπησης φόρτου.

![Διάγραμμα ADFS ACL δικτύου με TCP 443 + 80 επιτρέπεται.](media/active-directory-deploying-ws-ad-guidelines/ADFS_ACLs.png)

Κίνηση στους διακομιστές AD FS θα επιτρέπεται μόνο από τις παρακάτω πηγές:

- Το Azure εσωτερικό εξισορρόπηση φόρτου.
- Η διεύθυνση IP ενός διαχειριστή στο δίκτυο εσωτερικής εγκατάστασης.

> [AZURE.WARNING] Τη σχεδίαση πρέπει να αποφεύγεται κόμβους διακομιστή μεσολάβησης εφαρμογής Web να μην επικοινωνούν μαζί τυχόν άλλες ΣΠΣ του Azure εικονικού δικτύου ή σε οποιαδήποτε θέσεις στο δίκτυο εσωτερικής εγκατάστασης. Που μπορούν να γίνουν με τη ρύθμιση των παραμέτρων κανόνες τείχους προστασίας στο συσκευής εσωτερικής εγκατάστασης για τις συνδέσεις του Express δρομολόγηση ή η συσκευή VPN για συνδέσεις VPN--τοποθεσίας.

Σε αυτήν την επιλογή το μειονέκτημα είναι χρειάζεστε για να ρυθμίσετε τις παραμέτρους του δικτύου ACL για πολλές συσκευές, όπως εσωτερικές εξισορρόπηση φόρτου, τους διακομιστές AD FS και άλλοι διακομιστές που θα προστεθούν στο εικονικό δίκτυο. Εάν οποιαδήποτε συσκευή προστίθεται χωρίς ρύθμιση παραμέτρων δικτύου ACL για να περιορίσετε την κίνηση σε αυτήν την ανάπτυξη, τη συνολική ανάπτυξη μπορεί να είναι σε κίνδυνο. Εάν οι διευθύνσεις IP από τους κόμβους διακομιστή μεσολάβησης εφαρμογής Web αλλάξουν ποτέ, το δίκτυο ACL πρέπει να γίνει επαναφορά (που σημαίνει ότι τους διακομιστές μεσολάβησης θα πρέπει να ρυθμιστεί ώστε να χρησιμοποιούν [στατική δυναμικές διευθύνσεις IP](http://azure.microsoft.com/blog/static-internal-ip-address-for-virtual-machines/)).

![ADFS στο Azure με το δίκτυό οι ACL.](media/active-directory-deploying-ws-ad-guidelines/ADFS_Azure.png)

Μια άλλη επιλογή είναι να χρησιμοποιήσετε το [Τείχος προστασίας ΣΗ Barracuda](https://www.barracuda.com/products/ngfirewall) μηχάνημα για να ελέγξετε την κυκλοφορία μεταξύ τους διακομιστές μεσολάβησης AD FS και των διακομιστών AD FS. Αυτή η επιλογή συμμορφώνεται με τις βέλτιστες πρακτικές για την ασφάλεια και υψηλή διαθεσιμότητα και απαιτεί λιγότερο διαχείρισης μετά την αρχική εγκατάσταση επειδή συσκευής τείχος προστασίας ΣΗ Barracuda παρέχει μια λειτουργία whitelist διαχείρισης τείχος προστασίας και μπορεί να εγκατασταθεί απευθείας σε μια Azure εικονικού δικτύου. Που αποκλείει την ανάγκη να ρυθμίσετε τις παραμέτρους δικτύου ACL οποιαδήποτε στιγμή προστίθεται ένα νέο διακομιστή ανάπτυξης. Αλλά αυτή η επιλογή προσθέτει αρχική ανάπτυξη πολυπλοκότητα και το κόστος.

Σε αυτήν την περίπτωση, δύο εικονικού δίκτυα έχουν αναπτυχθεί αντί για ένα. Θα ονομάζουμε τους VNet1 και VNet2. VNet1 περιέχει τους διακομιστές μεσολάβησης και VNet2 περιέχει το STSs και η σύνδεση δικτύου ξανά με το εταιρικό δίκτυο. VNet1, επομένως, είναι φυσική (μολονότι σχεδόν) απομονωμένες από VNet2 και, στη συνέχεια, από το εταιρικό δίκτυο. VNet1, στη συνέχεια, συνδέεται με VNet2 χρησιμοποιώντας μια ειδική τεχνολογία διοχέτευσης γνωστό ως μεταφοράς ανεξάρτητη δικτύου αρχιτεκτονική (TINA). Διοχέτευσης TINA είναι συνδεδεμένος στον καθένα από τα δίκτυα εικονικού χρησιμοποιώντας ένα τείχος προστασίας Barracuda ΣΗ — ένα Barracuda σε κάθε ένα από τα δίκτυα εικονικού.  Για υψηλής διαθεσιμότητας, συνιστάται να αναπτύσσετε δύο Barracudas σε κάθε εικονικό δίκτυο; ένα ενεργό, τα άλλα παθητικές. Παρέχουν εξαιρετικά εμπλουτισμένες δυνατότητες τείχος που σας επιτρέπουν να μιμηθείτε τη λειτουργία του ένα DMZ παραδοσιακή εσωτερικής εγκατάστασης στο Azure.

![ADFS στο Azure με το τείχος προστασίας.](media/active-directory-deploying-ws-ad-guidelines/ADFS_Azure_firewall.png)

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [AD FS: επέκταση μιας εφαρμογής προσκηνίου αξιώσεων υπόψη εσωτερικής εγκατάστασης στο Internet](#BKMK_CloudOnlyFed).

### <a name="an-alternative-to-ad-fs-deployment-if-the-goal-is-office-365-sso-alone"></a>Εναλλακτική λύση για ανάπτυξη AD FS εάν ο στόχος είναι από μόνο του το Office 365 SSO

Υπάρχει άλλη εναλλακτική λύση για την ανάπτυξη AD FS συνολικά εάν ο στόχος σας είναι μόνο για να ενεργοποιήσετε την εισόδου για το Office 365. Σε αυτή την περίπτωση, μπορείτε απλώς να αναπτύξετε DirSync με κωδικό πρόσβασης συγχρονισμού εσωτερικής εγκατάστασης και να επιτύχετε το ίδιο αποτέλεσμα τέλος με ελάχιστους ανάπτυξης πολυπλοκότητα, επειδή αυτή η προσέγγιση δεν απαιτεί AD FS ή Azure.

Ο παρακάτω πίνακας συγκρίνει πώς λειτουργούν οι διεργασίες εισόδου, με και χωρίς την ανάπτυξη AD FS.

| Office 365 μία καθολικής σύνδεσης με AD FS και DirSync | Office 365 ίδια καθολικής σύνδεσης χρησιμοποιώντας DirSync + συγχρονισμό κωδικού πρόσβασης |
| ------------- | ------------- |
| 1. ο χρήστης συνδέεται με ένα εταιρικό δίκτυο, και τον έλεγχο ταυτότητας των Windows Server υπηρεσία καταλόγου Active Directory. | 1. ο χρήστης συνδέεται με ένα εταιρικό δίκτυο, και τον έλεγχο ταυτότητας των Windows Server υπηρεσία καταλόγου Active Directory. |
| 2. ο χρήστης προσπαθήσει να πρόσβαση στο Office 365 (είμαι @contoso.com). | 2. ο χρήστης προσπαθήσει να πρόσβαση στο Office 365 (είμαι @contoso.com). |
| 3. office 365 ανακατευθύνει το χρήστη να Azure AD. | 3. office 365 ανακατευθύνει το χρήστη να Azure AD. |
| 4. δεδομένου ότι Azure AD δεν είναι δυνατό να τον έλεγχο ταυτότητας χρήστη και κατανοούν υπάρχει μια σχέση αξιοπιστίας με AD FS εσωτερικής εγκατάστασης, ανακατευθύνει το χρήστη να AD FS. | 4. azure AD δεν είναι δυνατό να αποδεχτείτε δελτίων του Kerberos απευθείας και δεν υπάρχει σχέση αξιοπιστίας υπάρχει, ώστε να απαιτεί ότι ο χρήστης εισαγάγει διαπιστευτήρια. |
| 5. ο χρήστης αποστέλλει ένα δελτίο Kerberos το STS AD FS. | 5. ο χρήστης εισάγει τον ίδιο κωδικό πρόσβασης εσωτερικής εγκατάστασης και Azure AD επικυρώσει τους σε σχέση με το όνομα χρήστη και τον κωδικό πρόσβασης που έχει συγχρονιστεί με DirSync. |
| 6. AD FS μετασχηματισμών του δελτίου Kerberos για την απαιτούμενη διακριτικού μορφή/αξιώσεων και ανακατευθύνει το χρήστη σε Azure AD. | 6. azure AD ανακατευθύνει το χρήστη στο Office 365. |
| 7. ο χρήστης πραγματοποιεί έλεγχο ταυτότητας στο Azure AD (προκύπτει ένα άλλο μετασχηματισμό). |  7. ο χρήστης μπορεί να συνδεθείτε στο Office 365 και το OWA χρησιμοποιώντας το διακριτικό Azure AD. |
| 8. azure AD ανακατευθύνει το χρήστη στο Office 365. |  |
| 9. ο χρήστης είναι συνδεδεμένος σιωπηρά Office 365. |  |

Στο Office 365 με DirSync με κωδικό πρόσβασης σενάριο συγχρονισμού (χωρίς AD FS), καθολικής σύνδεσης αντικαθίσταται από "ίδια καθολικής σύνδεσης" όπου "ίδια" απλώς σημαίνει ότι οι χρήστες πρέπει να εισαγάγετε ξανά τα ίδια διαπιστευτήρια στην εσωτερική εγκατάσταση κατά την πρόσβαση στο Office 365. Σημειώστε ότι αυτά τα δεδομένα μπορούν να αποθηκευτούν από πρόγραμμα περιήγησης του χρήστη για τη μείωση της οι επόμενες οδηγίες.

### <a name="additional-food-for-thought"></a>Επιπλέον σκέψης για φαγητού

- Εάν αναπτύξετε ένα διακομιστή μεσολάβησης AD FS σε μια εικονική μηχανή Azure, απαιτείται σύνδεση με τους διακομιστές AD FS. Εάν είναι εσωτερικής εγκατάστασης, συνιστάται να αξιοποιήσετε τη συνδεσιμότητα VPN--τοποθεσίας που παρέχεται από το εικονικό δίκτυο για να επιτρέψετε τους κόμβους διακομιστή μεσολάβησης εφαρμογής Web για να επικοινωνούν με τους διακομιστές AD FS.

- Εάν αναπτύξετε ένα διακομιστή AD FS σε μια εικονική μηχανή Azure, συνδεσιμότητα για ελεγκτές τομέα Active Directory του Windows Server, το χαρακτηριστικό αποθηκεύει και βάσεις δεδομένων ρύθμισης παραμέτρων είναι απαραίτητο και ενδέχεται να απαιτούν επίσης ένα ExpressRoute ή μια σύνδεση VPN τοποθεσίας σε τοποθεσία μεταξύ του Azure εικονικού δικτύου και το δίκτυο εσωτερικής εγκατάστασης.

- Χρεώσεις εφαρμόζονται σε όλη την κυκλοφορία από το Azure εικονικές μηχανές (κίνηση εξόδου). Εάν το κόστος είναι ο συντελεστής οδήγησης, συνιστάται να αναπτύξετε τους κόμβους διακομιστή μεσολάβησης εφαρμογής Web στη Azure, διατηρώντας το AD FS διακομιστών εσωτερικής εγκατάστασης. Εάν οι διακομιστές AD FS έχουν αναπτυχθεί σε Azure εικονικές μηχανές καθώς και, επιπλέον κόστους θα προκύψουν για τον έλεγχο ταυτότητας χρηστών εσωτερικής εγκατάστασης. Κίνηση εξόδου των περιλαμβάνει ένα κόστος ανεξάρτητα από το εάν ή όχι το περνά μέσα από το ExpressRoute ή η σύνδεση VPN τοποθεσίας σε τοποθεσία.

- Εάν αποφασίσετε να χρησιμοποιήσετε εξισορρόπησης δυνατότητες για υψηλή διαθεσιμότητα των διακομιστών AD FS φόρτου εγγενούς διακομιστή του Azure, σημειώστε ότι η εξισορρόπηση φόρτου παρέχει καθετήρες που χρησιμοποιούνται για τον καθορισμό της εύρυθμης λειτουργίας του τις εικονικές μηχανές μέσα την υπηρεσία cloud. Στην περίπτωση Azure εικονικές μηχανές (σε αντίθεση με τους ρόλους web ή εργαζόμενου), ένα προσαρμοσμένο δοκιμή του πρέπει να χρησιμοποιούνται από τον παράγοντα που αποκρίνεται σε την προεπιλεγμένη καθετήρες δεν υπάρχει στον Azure εικονικές μηχανές. Για λόγους ευκολίας, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε ένα προσαρμοσμένο δοκιμή του TCP — αυτή η ενέργεια απαιτεί μόνο ότι ένα TCP (ένα τμήμα TCP SYN αποστέλλονται και απαντήσει με ένα τμήμα TCP SYN ACK) με επιτυχία η σύνδεση για να προσδιορίσετε εικονική μηχανή εύρυθμης λειτουργίας. Μπορείτε να ρυθμίσετε το προσαρμοσμένο δοκιμή του για να χρησιμοποιήσετε οποιαδήποτε θύρα TCP στην οποία ενεργή ακρόαση σας εικονικές μηχανές.

> [AZURE.NOTE] Μηχανές που χρειάζεστε για να εμφανίσετε το ίδιο σύνολο θύρες απευθείας στο Internet (όπως θύρες 80 και 443) δεν είναι δυνατό να κάνετε κοινή χρήση την ίδια υπηρεσία cloud. Επομένως, καλό είναι να δημιουργήσετε μια αποκλειστική cloud υπηρεσίας για τους διακομιστές Windows Server AD FS για να αποφύγετε πιθανά επικαλύπτει απαιτήσεις θύρας για την εφαρμογή και Windows Server AD FS.

## <a name="deployment-scenarios"></a>Σενάρια ανάπτυξης

Ενότητα που ακολουθεί περιγράφει σενάρια κοινοτοπία ανάπτυξης για να τραβήξετε την προσοχή σε σημαντικά θέματα που πρέπει να ληφθούν υπόψη. Κάθε σενάριο διαθέτει συνδέσεις με περισσότερες λεπτομέρειες σχετικά με τις αποφάσεις και παράγοντες που πρέπει να λάβετε υπόψη σας.

1. [AD DS: Ανάπτυξη μιας εφαρμογής AD DS γνωρίζετε με χωρίς απαίτηση για συνδεσιμότητα του εταιρικού δικτύου](#BKMK_CloudOnly)

    Για παράδειγμα, μια υπηρεσία μέσω Internet του SharePoint έχει αναπτυχθεί σε μια εικονική μηχανή Azure. Η εφαρμογή δεν έχει εξαρτήσεις σε πόρους εταιρικό δίκτυο. Η εφαρμογή απαιτεί Windows Server AD DS αλλά δεν απαιτεί το εταιρικό AD DS Windows Server.

2. [AD FS: Επέκταση μιας εφαρμογής προσκηνίου αξιώσεων υπόψη εσωτερικής εγκατάστασης στο Internet](#BKMK_CloudOnlyFed)

    Για παράδειγμα, μια εφαρμογή υπόψη αξιώσεων που έχει με επιτυχία ανάπτυξη εσωτερικής εγκατάστασης και χρησιμοποιούνται από εταιρικούς χρήστες πρέπει να είναι προσβάσιμα από το Internet. Η εφαρμογή πρέπει να είναι δυνατή η πρόσβαση απευθείας μέσω του Internet τόσο από συνεργάτες χρησιμοποιώντας το δικό τους εταιρικό ταυτότητες και από υπάρχουσα εταιρικούς χρήστες.

3. [AD DS: Ανάπτυξη μιας εφαρμογής Windows Server AD DS αναγνωρίζουν που απαιτούν σύνδεση με το εταιρικό δίκτυο](#BKMK_HybridExt)

    Για παράδειγμα, μια εφαρμογή LDAP υπόψη που υποστηρίζει τον έλεγχο ταυτότητας ενσωματωμένη των Windows και χρησιμοποιεί Windows Server AD DS ως ένα αποθετήριο δεδομένων ρύθμισης παραμέτρων και προφίλ χρήστη έχει αναπτυχθεί σε μια εικονική μηχανή Azure. Είναι επιθυμητό για την εφαρμογή για να αξιοποιήσετε στο υπάρχον εταιρικό Windows Server AD DS και δώστε καθολικής σύνδεσης. Η εφαρμογή δεν είναι αξιώσεων υπόψη.

### <a name="BKMK_CloudOnly"></a>1. AD DS: Ανάπτυξη μιας εφαρμογής AD DS γνωρίζετε με καμία απαίτηση για συνδεσιμότητα του εταιρικού δικτύου

![Μόνο στο cloud ανάπτυξης AD DS](media/active-directory-deploying-ws-ad-guidelines/ADDS_cloud.png)
**σχήμα 1**

#### <a name="description"></a>Περιγραφή

Ανάπτυξη του SharePoint σε μια εικονική μηχανή Azure και η εφαρμογή δεν έχει εξαρτήσεις σε πόρους εταιρικό δίκτυο. Η εφαρμογή απαιτεί Windows Server AD DS αλλά δεν *δεν* απαιτούν το εταιρικό Windows Server AD DS. Δεν υπάρχει Kerberos ή ομόσπονδη αξιοπιστίας απαιτούνται επειδή οι χρήστες είναι αυτο-προμήθεια του φακέλου μέσω της εφαρμογής σε Windows Server AD DS τομέα που φιλοξενείται στο cloud στο Azure εικονικές μηχανές.

#### <a name="scenario-considerations-and-how-technology-areas-apply-to-the-scenario"></a>Σενάριο ζητήματα και πώς η τεχνολογία περιοχές ισχύουν για το σενάριο

- [Τοπολογία του δικτύου](#BKMK_NetworkTopology): δημιουργία μια Azure εικονικού δικτύου χωρίς συνδεσιμότητας σταυρό εσωτερικής εγκατάστασης (γνωστό και ως συνδεσιμότητας-τοποθεσίας).

- [Ρύθμιση παραμέτρων ανάπτυξης του ελεγκτή Τομέα](#BKMK_DeploymentConfig): ανάπτυξη ενός νέου ελεγκτή τομέα σε ένα νέο, ενός τομέα, δάσος Windows Server υπηρεσίας καταλόγου Active Directory. Αυτό θα πρέπει να αναπτυχθούν μαζί με το διακομιστή DNS των Windows.

- [Τοπολογία τοποθεσίας Windows Server υπηρεσίας καταλόγου Active Directory](#BKMK_ADSiteTopology): Χρησιμοποιήστε την προεπιλεγμένη τοποθεσία Windows Server υπηρεσίας καταλόγου Active Directory (όλους τους υπολογιστές θα στο προεπιλεγμένο-First-Site-Name).

- [Διευθύνσεις IP και το DNS](#BKMK_IPAddressDNS):

 - Ορίστε μια στατική διεύθυνση IP για το Κέντρο Δεδομένων, χρησιμοποιώντας το cmdlet Set-AzureStaticVNetIP Azure PowerShell.
 - Εγκατάσταση και ρύθμιση παραμέτρων DNS του Windows Server στο το ελεγκτή(-ών) τομέα στο Azure.
 - Ρυθμίστε τις παραμέτρους των ιδιοτήτων εικονικού δικτύου με το όνομα και τη διεύθυνση IP του η Εικονική που φιλοξενεί το DNS ελεγκτή Τομέα και τους ρόλους διακομιστή.

- [Καθολικός κατάλογος](#BKMK_GC): του πρώτου ελεγκτή Τομέα στο σύμπλεγμα πρέπει να είναι ένας διακομιστής καθολικού καταλόγου. Επιπλέον ελεγκτές τομέα πρέπει να ρυθμιστεί επίσης ως καθολικούς καταλόγους, επειδή σε ένα σύμπλεγμα δομών ενός τομέα, ο Καθολικός κατάλογος δεν απαιτεί πρόσθετη εργασία από το Κέντρο Δεδομένων.

- [Θέση της βάσης δεδομένων του Windows Server AD DS και SYSVOL](#BKMK_PlaceDB): Προσθέστε ένα δίσκο δεδομένων για να εκτελείτε ως ΣΠΣ Azure για να αποθηκεύσετε τη βάση δεδομένων Windows Server υπηρεσίας καταλόγου Active Directory, αρχεία καταγραφής και SYSVOL ελεγκτές τομέα.

- [Δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας και επαναφορά](#BKMK_BUR): Καθορισμός όπου θέλετε να αποθηκεύσετε αντίγραφα ασφαλείας της κατάστασης συστήματος. Εάν είναι απαραίτητο, προσθέστε έναν άλλο δίσκο δεδομένων για να την Εικονική ελεγκτή Τομέα για την αποθήκευση αντιγράφων ασφαλείας.

### <a name="BKMK_CloudOnlyFed"></a>2 AD FS: επέκταση μιας εφαρμογής προσκηνίου αξιώσεων υπόψη εσωτερικής εγκατάστασης στο Internet

![Ομοσπονδία με τη σύνδεση μεταξύ εσωτερικής](media/active-directory-deploying-ws-ad-guidelines/Federation_xprem.png)
**εικόνα 2**

#### <a name="description"></a>Περιγραφή

Μια εφαρμογή υπόψη αξιώσεων που έχει με επιτυχία ανάπτυξη εσωτερικής εγκατάστασης και χρησιμοποιούνται από εταιρικούς χρήστες πρέπει να είναι προσβάσιμα απευθείας από το Internet. Η εφαρμογή λειτουργεί ως ένα πρόγραμμα προσκηνίου web σε μια βάση δεδομένων SQL στον οποίο αποθηκεύει τα δεδομένα. Οι διακομιστές SQL που χρησιμοποιείται από την εφαρμογή βρίσκονται επίσης στο εταιρικό δίκτυο. Δύο Windows Server AD FS STSs και μια μονάδα εξισορρόπησης φόρτου έχουν ανάπτυξη εσωτερικής εγκατάστασης για να παρέχετε πρόσβαση στους εταιρικούς χρήστες. Η εφαρμογή τώρα πρέπει να είναι επιπλέον πρόσβαση απευθείας μέσω του Internet, τόσο από συνεργάτες χρησιμοποιώντας το δικό τους εταιρικό ταυτότητες και από υπάρχουσα εταιρικούς χρήστες.

Σε μια προσπάθεια για να απλοποιήσετε και να ανταποκρίνονται στις ανάγκες ανάπτυξης και ρύθμισης παραμέτρων αυτής της νέας απαίτησης, αποφασίσατε ότι δύο επιπλέον web frontends και δύο διακομιστές μεσολάβησης Windows Server AD FS είναι εγκατεστημένο στον Azure εικονικές μηχανές. Όλες οι τέσσερις ΣΠΣ θα είναι εκτεθειμένη απευθείας στο Internet και θα παρέχονται συνδεσιμότητας με το δίκτυο εσωτερικής εγκατάστασης χρησιμοποιώντας τη δυνατότητα VPN τοποθεσίας σε τοποθεσία του εικονικού δικτύου Azure.

#### <a name="scenario-considerations-and-how-technology-areas-apply-to-the-scenario"></a>Σενάριο ζητήματα και πώς η τεχνολογία περιοχές ισχύουν για το σενάριο

- [Τοπολογία του δικτύου](#BKMK_NetworkTopology): δημιουργία Azure εικονικού δικτύου και [Ρύθμιση παραμέτρων συνδεσιμότητας σταυρό εσωτερικής εγκατάστασης](../vpn-gateway/vpn-gateway-site-to-site-create.md).

 > [AZURE.NOTE] Για καθένα από τα πιστοποιητικά Windows Server AD FS, βεβαιωθείτε ότι η διεύθυνση URL που ορίζονται από το μέσα στο πρότυπο πιστοποιητικό και τα πιστοποιητικά που προκύπτει μπορούν να σας καλούν από τις παρουσίες του Windows Server AD FS εκτελείται σε Azure. Αυτό μπορεί να απαιτεί συνδεσιμότητας σταυρό εσωτερικής εγκατάστασης σε τμήματα της υποδομής σας PKI. Για παράδειγμα εάν το CRL τελικού σημείου είναι βάσει LDAP και φιλοξενείται αποκλειστικά εσωτερικής εγκατάστασης, στη συνέχεια, διασταυρούμενο εσωτερικής εγκατάστασης συνδεσιμότητας, θα σας ζητηθεί. Εάν αυτό δεν είναι επιθυμητό, ίσως χρειαστεί να χρησιμοποιήσετε τα πιστοποιητικά που εκδίδονται από μια αρχή έκδοσης Πιστοποιητικών των οποίων CRL είναι προσβάσιμα μέσω του Internet.

- [Ρύθμιση παραμέτρων των υπηρεσιών cloud](#BKMK_CloudSvcConfig): Βεβαιωθείτε ότι έχετε δύο υπηρεσίες cloud στη σειρά παρέχει δύο εξισορρόπηση φόρτου διευθύνσεις IP. Την πρώτη υπηρεσία cloud εικονική διεύθυνση IP θα κατευθύνεται στη του δύο ΣΠΣ Windows Server AD FS διακομιστή μεσολάβησης στις θύρες 80 και 443. Ο διακομιστής μεσολάβησης Windows Server AD FS ΣΠΣ θα ρυθμιστεί στην οποία θα οδηγεί η διεύθυνση IP του την εσωτερική μονάδα εξισορρόπησης φόρτου που μπροστινή πλευρά του STSs Windows Server AD FS. Η δεύτερη υπηρεσία cloud εικονική διεύθυνση IP θα κατευθύνεται στη του δύο ΣΠΣ εκτελείται το frontend web ξανά σε θύρες 80 και 443. Ρυθμίστε τις παραμέτρους ενός προσαρμοσμένου δοκιμή του για να βεβαιωθείτε ότι η μονάδα εξισορρόπησης φόρτου μόνο κατευθύνει την κυκλοφορία στο λειτουργικό Windows Server AD FS web και διακομιστή μεσολάβησης frontend ΣΠΣ.

- [Ρύθμιση παραμέτρων του διακομιστή ομοσπονδίας](#BKMK_FedSrvConfig): ρύθμιση παραμέτρων του Windows Server AD FS ως διακομιστή ομοσπονδίας (STS) για τη δημιουργία διακριτικά ασφαλείας για το δάσος Windows Server υπηρεσίας καταλόγου Active Directory που δημιουργήσατε στο cloud. Ορίστε Ομοσπονδία σχέσεις αξιοπιστίας της υπηρεσίας παροχής αξιώσεων με τους διαφορετικούς συνεργάτες που θέλετε να αποδεχτείτε τις ταυτότητες από και ρύθμιση παραμέτρων υπολογιστή σχέσεις αξιοπιστίας πάρτι με τις διαφορετικές εφαρμογές που θέλετε να δημιουργήσετε τα διακριτικά να.

    Στα περισσότερα σενάρια, διακομιστές μεσολάβησης Windows Server AD FS αναπτύσσονται με ιδιότητα μέσω Internet για λόγους ασφαλείας, ενώ τα αντίστοιχα Windows Server AD FS Ομοσπονδία παραμένουν απομόνωσης από απευθείας σύνδεση στο Internet. Ανεξάρτητα από το σενάριο ανάπτυξης, πρέπει να ρυθμίσετε την υπηρεσία cloud με μια εικονική διεύθυνση IP που θα παρέχουν μια δημόσια εκτεθειμένων διεύθυνση IP και θύρα που είναι σε θέση να εξισορρόπησης φόρτου κατά μήκος του δύο Windows Server AD FS STS παρουσίες ή παρουσίες proxy.

- [Ρύθμιση παραμέτρων του Windows Server AD FS υψηλή διαθεσιμότητα](#BKMK_ADFSHighAvail): συνιστάται να αναπτύξετε ένα σύμπλεγμα Windows Server AD FS με τουλάχιστον δύο διακομιστές για ανακατεύθυνση και εξισορρόπηση φόρτου. Που μπορεί να θέλετε να μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το Windows εσωτερική βάση δεδομένων (WID) για Windows Server AD FS δεδομένων ρύθμισης παραμέτρων και χρήση της δυνατότητας εξισορρόπησης εσωτερικό φόρτωσης του Azure για τη διανομή εισερχόμενες προσκλήσεις σε τους διακομιστές της συστοιχίας.

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Οδηγός ανάπτυξης του AD DS](https://technet.microsoft.com/library/cc753963).


### <a name="BKMK_HybridExt"></a>3. AD DS: Ανάπτυξη μιας εφαρμογής Windows Server AD DS αναγνωρίζουν που απαιτούν σύνδεση με το εταιρικό δίκτυο

![Ανάπτυξη εσωτερικής εγκατάστασης σταυρό AD DS](media/active-directory-deploying-ws-ad-guidelines/ADDS_xprem.png)
**σχήμα 3**

#### <a name="description"></a>Περιγραφή

Μια εφαρμογή του υπόψη LDAP έχει αναπτυχθεί σε μια εικονική μηχανή Azure. Υποστηρίζει τον έλεγχο ταυτότητας ενσωματωμένη των Windows και χρησιμοποιεί Windows Server AD DS ως ένα αποθετήριο δεδομένων για τα δεδομένα προφίλ χρήστη και ρύθμισης παραμέτρων. Ο στόχος είναι για την εφαρμογή για να αξιοποιήσετε τα υπάρχοντα εταιρικό AD DS Windows Server και δώστε καθολικής σύνδεσης. Η εφαρμογή δεν είναι αξιώσεων υπόψη. Οι χρήστες πρέπει επίσης να αποκτήσετε πρόσβαση στην εφαρμογή απευθείας από το Internet. Για να βελτιστοποιήσετε για απόδοσης και κόστους, καθορίζεται ότι δύο ελεγκτές επιπλέον τομέα που αποτελούν μέρος του εταιρικού τομέα να αναπτυχθούν μαζί με την εφαρμογή στη Azure.

#### <a name="scenario-considerations-and-how-technology-areas-apply-to-the-scenario"></a>Σενάριο ζητήματα και πώς η τεχνολογία περιοχές ισχύουν για το σενάριο

- [Τοπολογία του δικτύου](#BKMK_NetworkTopology): Δημιουργήστε μια Azure εικονικού δικτύου με [συνδεσιμότητας σταυρό εσωτερικής εγκατάστασης](../vpn-gateway/vpn-gateway-site-to-site-create.md).

- [Μέθοδος εγκατάστασης](#BKMK_InstallMethod): ανάπτυξη ρεπλίκα ελεγκτές τομέα από το εταιρικό τομέα Active Directory του Windows Server. Για μια ρεπλίκα ελεγκτή Τομέα, μπορείτε να εγκαταστήσετε Windows Server AD DS σε η Εικονική και προαιρετικά να χρησιμοποιήσετε τη δυνατότητα εγκατάσταση από πολυμέσων (IFM) για να μειώσετε την ποσότητα των δεδομένων που πρέπει να αναπαραχθεί στον νέο ελεγκτή τομέα κατά τη διάρκεια της εγκατάστασης. Για ένα πρόγραμμα εκμάθησης, ανατρέξτε στο θέμα [εγκατάσταση ενός ελεγκτή τομέα της υπηρεσίας καταλόγου Active Directory ρεπλίκα σε Azure](../active-directory/active-directory-install-replica-active-directory-domain-controller.md). Ακόμα και αν χρησιμοποιείτε IFM, μπορεί να είναι πιο αποτελεσματικό να δημιουργήσετε το εικονικό ελεγκτή Τομέα εσωτερικής εγκατάστασης και να μετακινήσετε ολόκληρο εικονικού σκληρού δίσκου (VHD) στο cloud αντί για αναπαραγωγή Windows Server AD DS κατά την εγκατάσταση. Για την ασφάλεια, συνιστάται να διαγράψετε VHD από το δίκτυο εσωτερικής εγκατάστασης, όταν έχει αντιγραφεί στο Azure.

- [Τοπολογία τοποθεσίας Windows Server υπηρεσίας καταλόγου Active Directory](#BKMK_ADSiteTopology): Δημιουργήστε μια νέα τοποθεσία Azure Active Directory Sites και υπηρεσιών. Δημιουργήστε ένα αντικείμενο υποδικτύου Windows Server υπηρεσίας καταλόγου Active Directory για να αντιπροσωπεύει το Azure εικονικό δίκτυο και προσθέστε το υποδίκτυο στην τοποθεσία. Δημιουργήστε μια νέα σύνδεση τοποθεσίας που περιλαμβάνει τη νέα τοποθεσία Azure και την τοποθεσία στην οποία βρίσκεται το Azure εικονικό δίκτυο VPN τελικό σημείο για να ελέγχετε και να βελτιστοποιήσετε την κυκλοφορία του Windows Server υπηρεσίας καταλόγου Active Directory για να και από το Azure.

- [Διευθύνσεις IP και το DNS](#BKMK_IPAddressDNS):

 - Ορίστε μια στατική διεύθυνση IP για το Κέντρο Δεδομένων, χρησιμοποιώντας το cmdlet Set-AzureStaticVNetIP Azure PowerShell.
 - Εγκατάσταση και ρύθμιση παραμέτρων DNS του Windows Server στο το ελεγκτή(-ών) τομέα στο Azure.
 - Ρυθμίστε τις παραμέτρους των ιδιοτήτων εικονικού δικτύου με το όνομα και τη διεύθυνση IP του η Εικονική που φιλοξενεί το DNS ελεγκτή Τομέα και τους ρόλους διακομιστή.

- [Κατανεμημένο παν ελεγκτές τομέα](#BKMK_DistributedDCs): ρύθμιση παραμέτρων πρόσθετη εικονικές δίκτυα, όπως απαιτείται. Εάν η τοπολογία τοποθεσίας σας υπηρεσία καταλόγου Active Directory απαιτεί ελεγκτές τομέα σε geographies που αντιστοιχούν σε διαφορετικές περιοχές Azure, από αυτήν που θέλετε να δημιουργήσετε τοποθεσίες υπηρεσίας καταλόγου Active Directory αντίστοιχα.

- [Ελεγκτές τομέα μόνο για ανάγνωση](#BKMK_RODC): μπορεί να αναπτύξετε μια RODC στην τοποθεσία του Azure, ανάλογα με τις απαιτήσεις σας για την εκτέλεση εγγραφής λειτουργίες έναντι του ελεγκτή Τομέα και της συμβατότητας των εφαρμογών και υπηρεσιών στην τοποθεσία με RODCs. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τη συμβατότητα των εφαρμογών, ανατρέξτε στο θέμα [Οδηγός συμβατότητας εφαρμογής ελεγκτές τομέα μόνο για ανάγνωση](https://technet.microsoft.com/library/cc755190).

- [Καθολικός κατάλογος](#BKMK_GC): καθολικοί κατάλογοι χρειάζονται για αιτήσεις εξυπηρέτησης σύνδεσης στο συμπλεγμάτων δομών πολλών τομέων. Εάν δεν αναπτύξετε καθολικός Κατάλογος στην τοποθεσία του Azure, θα υπάρξουν κόστους κίνηση εξόδου όπως αιτήσεις ελέγχου ταυτότητας προκαλέσει ερωτήματα καθολικοί κατάλογοι σε άλλες τοποθεσίες. Για να ελαχιστοποιήσετε η κυκλοφορία, μπορείτε να ενεργοποιήσετε ευρεία ομάδα συμμετοχή ως μέλος σε cache για την τοποθεσία Azure σε τοποθεσίες του Active Directory και των υπηρεσιών.

    Εάν αναπτύξετε καθολικός Κατάλογος, ρύθμιση παραμέτρων συνδέσεων τοποθεσίας και του κόστους συνδέσεων τοποθεσίας, έτσι ώστε ο Καθολικός Κατάλογος στην τοποθεσία του Azure δεν είναι προτιμώμενη ως προέλευση ελεγκτή Τομέα από άλλα καθολικοί κατάλογοι που πρέπει να αναπαραγάγετε τα ίδια διαμερίσματα μερικών τομέα.

- [Θέση της βάσης δεδομένων του Windows Server AD DS και SYSVOL](#BKMK_PlaceDB): Προσθέστε ένα δίσκο δεδομένων για να εκτελείτε σε VM Azure για να αποθηκεύσετε τη βάση δεδομένων Windows Server υπηρεσίας καταλόγου Active Directory, αρχεία καταγραφής και SYSVOL ελεγκτές τομέα.

- [Δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας και επαναφορά](#BKMK_BUR): Καθορισμός όπου θέλετε να αποθηκεύσετε αντίγραφα ασφαλείας της κατάστασης συστήματος. Εάν είναι απαραίτητο, προσθέστε έναν άλλο δίσκο δεδομένων για να την Εικονική ελεγκτή Τομέα για την αποθήκευση αντιγράφων ασφαλείας.

## <a name="deployment-decisions-and-factors"></a>Ανάπτυξη αποφάσεις και παράγοντες

Αυτός ο πίνακας συνοψίζει τις περιοχές τεχνολογία Windows Server υπηρεσίας καταλόγου Active Directory που επηρεάζονται σε τα προηγούμενα σενάρια και τις αντίστοιχες αποφάσεις πρέπει να λάβετε υπόψη, με συνδέσεις για περισσότερες λεπτομέρειες παρακάτω. Ορισμένες περιοχές τεχνολογία ενδέχεται να μην ισχύουν για κάθε σενάριο ανάπτυξης και ορισμένες περιοχές τεχνολογία μπορεί να είναι πιο σημαντικές για ένα σενάριο ανάπτυξης από άλλες περιοχές τεχνολογία.

Για παράδειγμα, εάν αναπτύξετε μια ρεπλίκα ελεγκτή Τομέα σε ένα εικονικό δίκτυο και δάσος σας έχει μόνο μία τομέα, στη συνέχεια, επιλέγοντας για την ανάπτυξη του διακομιστή καθολικού καταλόγου σε αυτήν την περίπτωση δεν θα σημαντικό να το σενάριο ανάπτυξης επειδή δεν θα πραγματοποιήσει οποιαδήποτε αναπαραγωγής πρόσθετες απαιτήσεις. Από την άλλη πλευρά, εάν το σύμπλεγμα έχει πολλούς τομείς, στη συνέχεια, η απόφαση για την ανάπτυξη ένας καθολικός κατάλογος εικονικού δικτύου μπορεί να επηρεάσει διαθέσιμο εύρος ζώνης, επιδόσεων, έλεγχος ταυτότητας, αναζητήσεις καταλόγου και ούτω καθεξής.

| Περιοχή τεχνολογία Windows Server υπηρεσίας καταλόγου Active Directory | Αποφάσεις | Παράγοντες |
| ---- | ---- | ---- |
| [Τοπολογία του δικτύου](#BKMK_NetworkTopology) | Μπορείτε να δημιουργήστε ένα εικονικό δίκτυο; | <li>Απαιτήσεις για να αποκτήσετε πρόσβαση σε πόρους Corp</li> <li>Έλεγχος ταυτότητας</li> <li>Διαχείριση λογαριασμού</li> |
| [Ρύθμιση παραμέτρων ανάπτυξης του ελεγκτή Τομέα](#BKMK_DeploymentConfig) | <li>Ανάπτυξη μια ξεχωριστή δάσος χωρίς οποιαδήποτε αξιοπιστίας;</li> <li>Ανάπτυξη ένα νέο σύμπλεγμα δομών με την Ομοσπονδία;</li> <li>Ανάπτυξη ένα νέο σύμπλεγμα δομών με Windows Server υπηρεσίας καταλόγου Active Directory δάσος αξιοπιστίας ή Kerberos;</li> <li>Επέκταση Corp δάσος από την ανάπτυξη μια ρεπλίκα ελεγκτή Τομέα;</li> <li>Επέκταση δάσος Corp μέσω ανάπτυξης ένα νέο θυγατρικό τομέα ή δέντρου τομέα;</li> | <li>Ασφάλεια</li> <li>Συμμόρφωση</li> <li>Κόστος</li> <li>Υποστηρίζεται και ανοχή σφαλμάτων</li> <li>Συμβατότητα εφαρμογών</li> |
| [Τοπολογία τοποθεσίας Windows Server υπηρεσίας καταλόγου Active Directory](#BKMK_ADSiteTopology) | Πώς μπορείτε να ρυθμίσετε δευτερεύοντα δίκτυα, τοποθεσίες και συνδέσεις τοποθεσίας με Azure εικονικού δικτύου για βελτιστοποίηση κίνηση και να ελαχιστοποιήσετε το κόστος; | <li>Ορισμοί υποδικτύου και τοποθεσιών</li> <li>Ιδιότητες σύνδεσης τοποθεσίας και να αλλάξετε τις ρυθμίσεις ειδοποίησης</li> <li>Συμπίεση αναπαραγωγής</li> |
| [Διευθύνσεις IP και το DNS](#BKMK_IPAddressDNS) | Πώς να ρυθμίσετε τις παραμέτρους διευθύνσεις IP και η επίλυση ονομάτων; | <li>Χρησιμοποιήστε το cmdlet Χρησιμοποιήστε το Set-AzureStaticVNetIP για να εκχωρήσετε μια στατική διεύθυνση IP</li> <li>Εγκατάσταση διακομιστή DNS Windows Server και να διαμορφώσετε τις ιδιότητες εικονικού δικτύου με το όνομα και τη διεύθυνση IP του η Εικονική που φιλοξενεί το DNS ελεγκτή Τομέα και τους ρόλους διακομιστή</li> |
| [Κατανεμημένο παν ελεγκτές τομέα](#BKMK_DistributedDCs) | Πώς μπορώ να αναπαραγάγετε για ελεγκτές τομέα σε ξεχωριστό εικονικό δίκτυα; | Εάν η τοπολογία τοποθεσίας σας υπηρεσία καταλόγου Active Directory απαιτεί ελεγκτές τομέα σε geographies που αντιστοιχεί σε διαφορετικές περιοχές Azure, από αυτήν που θέλετε να δημιουργήσετε τοποθεσίες υπηρεσίας καταλόγου Active Directory αντίστοιχα. [Ρύθμιση παραμέτρων εικονικού δικτύου εικονικό δίκτυο συνδεσιμότητας](../vpn-gateway/virtual-networks-configure-vnet-to-vnet-connection.md) για την αναπαραγωγή μεταξύ ελεγκτές τομέα σε ξεχωριστό εικονικό δίκτυα. |
| [Ελεγκτές τομέα μόνο για ανάγνωση](#BKMK_RODC) | Χρήση μόνο για ανάγνωση ή εγγράψιμο ελεγκτές τομέα; | <li>Τα χαρακτηριστικά HBI/PII φίλτρου</li> <li>Φίλτρο απορρήτου</li> <li>Όριο εξερχόμενη κυκλοφορία</li> |
| [Καθολικός κατάλογος](#BKMK_GC) | Εγκατάσταση του καθολικού καταλόγου; | <li>Για το δάσος μοναδικού τομέα, κάνετε όλων καθολικοί κατάλογοι ελεγκτές τομέα</li> <li>Για το σύμπλεγμα δομών, απαιτούνται καθολικοί κατάλογοι για τον έλεγχο ταυτότητας</li> |
| [Μέθοδος εγκατάστασης](#BKMK_InstallMethod) | Τρόπος εγκατάστασης του ελεγκτή Τομέα στο Azure; | Είτε: <li>Εγκατάσταση του AD DS με τη χρήση του Windows PowerShell ή Dcpromo</li> <li>Μετακίνηση VHD μια εικονική ελεγκτή τομέα εσωτερικής εγκατάστασης</li> |
| [Θέση της βάσης δεδομένων του Windows Server AD DS και SYSVOL](#BKMK_PlaceDB) | Θέση αποθήκευσης του Windows Server AD DS βάσης δεδομένων, αρχεία καταγραφής και SYSVOL; | Αλλαγή Dcpromo.exe προεπιλεγμένες τιμές. Αυτές οι κρίσιμες υπηρεσίας καταλόγου Active Directory αρχεία *πρέπει να* να τοποθετηθεί Azure δίσκων δεδομένων αντί για το λειτουργικό σύστημα δίσκων που υλοποίηση cache κατά την εγγραφή. |
| [Δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας και επαναφοράς](#BKMK_BUR) | Πώς μπορώ να στη διαφύλαξη και ανάκτηση δεδομένων; | Δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας κατάστασης συστήματος |
| [Ρύθμιση παραμέτρων του διακομιστή ομοσπονδίας](#BKMK_FedSrvConfig) | <li>Ανάπτυξη ένα νέο σύμπλεγμα δομών με την Ομοσπονδία του στο cloud;</li> <li>Ανάπτυξη AD FS εσωτερικής εγκατάστασης και εμφανίζουν ένα διακομιστή μεσολάβησης στο cloud;</li> | <li>Ασφάλεια</li> <li>Συμμόρφωση</li> <li>Κόστος</li> <li>Πρόσβαση σε εφαρμογές από συνεργάτες</li> |
| [Ρύθμιση παραμέτρων των υπηρεσιών cloud](#BKMK_CloudSvcConfig) | Μια υπηρεσία cloud έχει αναπτυχθεί ρητά την πρώτη φορά που δημιουργείτε μια εικονική μηχανή. Χρειάζεται να αναπτύξετε τις υπηρεσίες cloud επιπλέον; | <li>Μια Εικονική ή ΣΠΣ χρειάζεται άμεση έκθεση στο Internet;</li> <li> Η υπηρεσία απαιτεί εξισορρόπησης φόρτου;</li> |
| [Απαιτήσεις διακομιστή ομοσπονδίας για δημόσιες και ιδιωτικές διευθύνσεις (δυναμική IP έναντι εικονικό IP) IP](#BKMK_FedReqVIPDIP) | <li>Την παρουσία του Windows Server AD FS πρέπει να είναι δυνατή η πρόσβαση απευθείας από το Internet;</li> <li>Η εφαρμογή αναπτύσσεται στο cloud απαιτούν τη δική του διεύθυνση IP μέσω Internet και θύρα;</li> | Δημιουργήστε μια υπηρεσία cloud, για κάθε εικονική διεύθυνση IP που απαιτείται από την ανάπτυξη |
| [Ρύθμιση παραμέτρων του Windows Server AD FS υψηλής διαθεσιμότητας](#BKMK_ADFSHighAvail) | <li>Πόσες κόμβους του συμπλέγματος διακομιστών Windows Server AD FS μου;</li> <li>Πόσες κόμβοι να αναπτύξετε το Windows Server AD FS συστοιχίας διακομιστή μεσολάβησης;</li> | Ανοχή υποστηρίζεται και σφαλμάτων |

### <a name="BKMK_NetworkTopology"></a>Τοπολογία του δικτύου

Για να πληροί τις απαιτήσεις DNS του Windows Server AD DS και συνέπειας διεύθυνση IP, είναι απαραίτητο να δημιουργήσετε ένα [Azure εικονικού δικτύου](../virtual-network/virtual-networks-overview.md) πρώτα και να επισυνάψετε το εικονικές μηχανές σε αυτήν. Κατά τη δημιουργία του, πρέπει να αποφασίσετε εάν θα προαιρετικά επέκταση συνδεσιμότητας με εσωτερικής εταιρικό σας δίκτυο, που συνδέεται με διαφάνεια Azure εικονικές μηχανές μηχανές εσωτερικής — αυτό είναι πραγματοποιηθούν με τη χρήση παραδοσιακών τεχνολογίες VPN και απαιτεί ότι ένα τελικό σημείο VPN είναι εκτίθεται το άκρο του εταιρικού δικτύου. Αυτό σημαίνει ότι η σύνδεση VPN ξεκίνησε από το Azure στο εταιρικό δίκτυο, όχι το αντίστροφο.

Σημειώστε ότι πρόσθετες χρεώσεις εφαρμόζονται κατά την επέκταση ενός εικονικού δικτύου για το δίκτυο εσωτερικής εγκατάστασης πέρα από τις τυπικές χρεώσεις που ισχύουν για κάθε Εικονική. Συγκεκριμένα, υπάρχουν χρεώσεις για το χρόνο της CPU της πύλης Azure εικονικού δικτύου και για την κίνηση εξόδου που δημιουργούνται από κάθε Εικονική που επικοινωνεί με μηχανές εσωτερικής εγκατάστασης στο εικονικό ιδιωτικό δίκτυο. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τις χρεώσεις κίνηση του δικτύου, ανατρέξτε στο θέμα [Azure τις τιμές με μια ματιά](http://azure.microsoft.com/pricing/).

### <a name="BKMK_DeploymentConfig"></a>Ρύθμιση παραμέτρων ανάπτυξης του ελεγκτή Τομέα

Τον τρόπο που ρυθμίζετε τις παραμέτρους του ελεγκτή Τομέα εξαρτάται από τις απαιτήσεις για την υπηρεσία που θέλετε να εκτελέσετε στο Azure. Για παράδειγμα, ενδέχεται να μπορείτε να αναπτύξετε ένα νέο σύμπλεγμα δομών, απομονωμένες από τη δική σας εταιρικό δάσος, για σκοπούς δοκιμής μια απόδειξη λειτουργίας, μια νέα εφαρμογή ή ορισμένες άλλες προσωρινά το έργο που απαιτεί υπηρεσίες καταλόγου, αλλά όχι συγκεκριμένα πρόσβαση σε εσωτερικές εταιρικούς πόρους.

Ως όφελος, μια απομόνωσης δάσος ελεγκτή Τομέα δεν αναπαράγει με εσωτερικής ελεγκτές τομέα, με αποτέλεσμα λιγότερο εξερχόμενη κυκλοφορία του δικτύου που δημιουργούνται από το σύστημα μόνη της, απευθείας μείωση του κόστους. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τις χρεώσεις κίνηση του δικτύου, ανατρέξτε στο θέμα [Azure τις τιμές με μια ματιά](http://azure.microsoft.com/pricing/).

Ένα άλλο παράδειγμα, ας υποθέσουμε ότι έχετε απαιτήσεις προστασίας προσωπικών δεδομένων για μια υπηρεσία, αλλά εξαρτάται από την υπηρεσία για την πρόσβαση σε εσωτερικές Windows Server υπηρεσία καταλόγου Active Directory. Εάν επιτρέπονται στα δεδομένα του κεντρικού υπολογιστή για την υπηρεσία στο cloud, ενδέχεται να μπορείτε να αναπτύξετε ένα νέο θυγατρικό τομέα για το εσωτερικό δάσος στην Azure. Σε αυτήν την περίπτωση, μπορείτε να αναπτύξετε ένα κέντρο Δεδομένων για το νέο τομέα θυγατρικό (χωρίς ο Καθολικός κατάλογος προκειμένου να βοηθήσει διεύθυνση ανησυχίες προστασίας προσωπικών δεδομένων). Αυτό το σενάριο, μαζί με μια ρεπλίκα ελεγκτή Τομέα ανάπτυξη, απαιτεί ένα εικονικό δίκτυο για τη σύνδεση με το ελεγκτές τομέα εσωτερικής εγκατάστασης.

Εάν δημιουργήσετε ένα νέο σύμπλεγμα δομών, επιλέξτε εάν θα χρησιμοποιήσετε [σχέσεις αξιοπιστίας της υπηρεσίας καταλόγου Active Directory](https://technet.microsoft.com/library/cc771397) ή [εμπιστεύεται ομοσπονδίας](https://technet.microsoft.com/library/dd807036). Υπόλοιπο τις απαιτήσεις υπαγορεύεται από συμβατότητας, ασφάλεια, συμμόρφωση, κόστος και υποστηρίζεται. Για παράδειγμα, για να επωφεληθείτε από [τον έλεγχο ταυτότητας επιλεκτική](https://technet.microsoft.com/library/cc755844) μπορείτε να επιλέξετε για να αναπτύξετε ένα νέο σύμπλεγμα δομών στην Azure και δημιουργία αξιοπιστίας Windows Server υπηρεσίας καταλόγου Active Directory μεταξύ σύμπλεγμα εσωτερικής εγκατάστασης και cloud σύμπλεγμα. Εάν η εφαρμογή είναι αξιώσεων υπόψη, ωστόσο, ενδέχεται να αναπτύξετε αξιοπιστίας Ομοσπονδία αντί για αξιοπιστίας δάσος υπηρεσίας καταλόγου Active Directory. Ένας άλλος παράγοντας θα είναι το κόστος για να αναπαραγάγετε περισσότερα δεδομένα επεκτείνοντας σας εσωτερικής εγκατάστασης των Windows Server υπηρεσίας καταλόγου Active Directory στο cloud ή να δημιουργήσετε πιο εξερχόμενη κυκλοφορία ως αποτέλεσμα τον έλεγχο ταυτότητας και φόρτωση του ερωτήματος.

Απαιτήσεις για ανοχή σφαλμάτων και διαθεσιμότητα επηρεάζει επίσης την επιλογή σας. Για παράδειγμα, εάν έχει διακοπεί η σύνδεση, εφαρμογές αξιοποίηση μια σχέση αξιοπιστίας Kerberos ή ένα Ομοσπονδία εμπιστεύεστε είναι όλα πιθανώς εντελώς εσφαλμένος, εκτός αν έχετε αναπτύξει επαρκή υποδομής σε Azure. Ρυθμίσεις παραμέτρων εναλλακτικών ανάπτυξης όπως ελεγκτές τομέα ρεπλίκα (εγγράψιμο ή RODCs) αυξήσει την πιθανότητα τη δυνατότητα να αποδεχτεί τις διακοπές σύνδεσης.

### <a name="BKMK_ADSiteTopology"></a>Τοπολογία τοποθεσίας Windows Server υπηρεσίας καταλόγου Active Directory

Πρέπει να ορίσετε σωστά τοποθεσιών και συνδέσεων τοποθεσιών για να βελτιστοποιήσετε την κυκλοφορία και να ελαχιστοποιήσετε το κόστος. Τοποθεσίες, συνδέσεις τοποθεσίας και δευτερεύοντα δίκτυα επηρεάζει την τοπολογία αναπαραγωγής μεταξύ ελεγκτές τομέα και της ροής κυκλοφορίας ελέγχου ταυτότητας. Λάβετε υπόψη τις ακόλουθες χρεώσεις κίνηση και, στη συνέχεια, ανάπτυξη και ρύθμιση παραμέτρων ελεγκτές τομέα σύμφωνα με τις απαιτήσεις σας σεναρίου ανάπτυξη:

- Υπάρχει nominal χρέωση ανά ώρα για την πύλη ίδια:

 - Μπορεί να ξεκινήσει και να διακοπεί που βλέπετε ότι ταιριάζουν

 - Αν διακοπεί, ΣΠΣ Azure είναι απομονωμένες από το εταιρικό δίκτυο

- Εισερχόμενη κυκλοφορία είναι δωρεάν

- Εξερχόμενη κυκλοφορία χρεώνεται, ανάλογα με το [Azure τις τιμές με μια ματιά](http://azure.microsoft.com/pricing/). Μπορείτε να βελτιστοποιήσετε ιδιότητες σύνδεσης τοποθεσίας μεταξύ τοποθεσιών εσωτερικής εγκατάστασης και τις τοποθεσίες cloud ως εξής:

 - Εάν χρησιμοποιείτε πολλά εικονικού δίκτυα, ρυθμίστε τις παραμέτρους τις συνδέσεις τοποθεσίας και το κόστος τους σωστά για να αποτρέψετε την προτεραιότητα της τοποθεσίας Azure επάνω σε μια που μπορούν να παρέχουν τα ίδια επίπεδα της υπηρεσίας χωρίς χρέωση Windows Server AD DS. Μπορείτε επίσης να απενεργοποιώντας τη γέφυρα όλα τοποθεσίας επιλογή σύνδεσης (BASL) (η οποία είναι ενεργοποιημένη από προεπιλογή). Αυτό εξασφαλίζει ότι μόνο άμεσα-συνδεδεμένες τοποθεσίες αναπαραγωγή με το ένα το άλλο. Ελεγκτές τομέα μεταβατικά συνδεδεμένες τοποθεσίες δεν είναι πλέον δυνατή να γίνει αναπαραγωγή απευθείας μεταξύ τους, αλλά πρέπει να αναπαραχθούν μέσω του σε μια κοινή τοποθεσία ή στις τοποθεσίες. Εάν οι ενδιάμεσες τοποθεσίες θα είναι διαθέσιμες για κάποιο λόγο, δεν θα γίνεται αναπαραγωγή μεταξύ ελεγκτές τομέα στις τοποθεσίες μεταβατικά συνδεδεμένοι ακόμα και αν η συνδεσιμότητα μεταξύ των τοποθεσιών είναι διαθέσιμη. Τέλος, όπου οι ενότητες της συμπεριφοράς μεταβατικά αναπαραγωγής παραμένουν επιθυμητό, δημιουργία τοποθεσίας γέφυρες σύνδεσης που περιέχουν τις κατάλληλες συνδέσεις τοποθεσίας και τις τοποθεσίες, όπως στην εσωτερική εγκατάσταση, τοποθεσίες του εταιρικού δικτύου.

 - [Ρύθμιση παραμέτρων τοποθεσίας σύνδεση κόστους](https://technet.microsoft.com/library/cc794882) σωστά για να αποφύγετε την ακούσια κίνηση. Για παράδειγμα, εάν είναι ενεργοποιημένη η ρύθμιση **Δοκιμάστε επόμενη πλησιέστερης τοποθεσίας** , βεβαιωθείτε ότι οι τοποθεσίες εικονικού δικτύου δεν είναι πλησιέστερα στον επόμενο, αυξάνοντας το κόστος που συσχετίζεται του αντικειμένου τοποθεσίας-σύνδεση που συνδέεται το Azure τοποθεσίας του εταιρικού δικτύου.

 - Ρύθμιση παραμέτρων σύνδεσης τοποθεσίας [χρονικά διαστήματα](https://technet.microsoft.com/library/cc794878) και [χρονοδιαγράμματα](https://technet.microsoft.com/library/cc816906) σύμφωνα με τις απαιτήσεις συνέπειας και ρυθμό αλλαγές αντικειμένου. Στοίχιση χρονοδιάγραμμα αναπαραγωγής με ανοχή λανθάνοντος χρόνου. Ελεγκτές τομέα να αναπαραγάγετε μόνο η τελευταία κατάσταση των μια τιμή, έτσι ώστε το χρονικό διάστημα αναπαραγωγής φθίνουσες να αποθηκεύσετε κόστους εάν υπάρχει ένα αντικείμενο επαρκή αλλαγή επιτόκιο.

- Εάν ελαχιστοποίηση του κόστους είναι προτεραιότητα, βεβαιωθείτε ότι έχει προγραμματιστεί αναπαραγωγής και ειδοποίηση αλλαγής δεν έχει ενεργοποιηθεί. Αυτή είναι η προεπιλεγμένη ρύθμιση παραμέτρων όταν αναπαραγωγή ανάμεσα σε τοποθεσίες. Αυτό δεν είναι σημαντικό Εάν αναπτύσσετε ενός RODC εικονικού δικτύου, επειδή το RODC δεν θα αναπαραχθούν εξερχομένων αλλαγές. Αλλά εάν αναπτύξετε εγγράψιμο ελεγκτή Τομέα, θα πρέπει να βεβαιωθείτε ότι η σύνδεση τοποθεσίας δεν έχει ρυθμιστεί για την αναπαραγωγή ενημερώσεις με περιττές συχνότητα. Εάν αναπτύξετε τον διακομιστή καθολικού καταλόγου (καθολικός Κατάλογος), βεβαιωθείτε ότι κάθε άλλη τοποθεσία που περιέχει καθολικός Κατάλογος αναπαράγει τα διαμερίσματα τομέα από ένα αρχείο προέλευσης ελεγκτή Τομέα σε μια τοποθεσία που είναι συνδεδεμένη με μια σύνδεση τοποθεσίας ή συνδέσεις τοποθεσίας που έχουν χαμηλότερο κόστος από ο Καθολικός Κατάλογος στην τοποθεσία του Azure.


- Είναι δυνατή η περαιτέρω εξακολουθεί να μειώσετε κίνηση του δικτύου που δημιουργείται από την αλληλεπίδραση μεταξύ τοποθεσιών, αλλάζοντας τον αλγόριθμο συμπίεσης αναπαραγωγής. Ο αλγόριθμος συμπίεσης ελέγχεται από τον αλγόριθμο συμπίεσης REG_DWORD μητρώου καταχώρησης HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\NTDS\Parameters\Replicator. Η προεπιλεγμένη τιμή είναι 3, που συσχετίζεται με αλγόριθμο Xpress συμπίεση. Μπορείτε να αλλάξετε την τιμή με το 2, γεγονός που αλλάζει ο αλγόριθμος σε MSZip. Στις περισσότερες περιπτώσεις, αυτό θα αυξήσετε τη συμπίεση, αλλά αυτό γίνεται εις βάρος η χρήση της CPU. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [τοπολογίας αναπαραγωγής καταλόγου Active Directory πώς λειτουργεί](https://technet.microsoft.com/library/cc755994).

### <a name="BKMK_IPAddressDNS"></a>Διευθύνσεις IP και το DNS

Azure εικονικές μηχανές εκχωρούνται "διευθύνσεις μίσθωση DHCP" από προεπιλογή. Επειδή το Azure εικονικού δικτύου δυναμικές διευθύνσεις παραμένει με μια εικονική μηχανή για τη διάρκεια ζωής του η εικονική μηχανή, πληρούνται οι απαιτήσεις του Windows Server AD DS.

Ως αποτέλεσμα, όταν χρησιμοποιείτε μια δυναμική διεύθυνση σε Azure, είναι ουσιαστικά χρησιμοποιώντας μια στατική διεύθυνση IP, επειδή είναι δυνατότητα δρομολόγησης για την περίοδο της μίσθωσης, και η διάρκεια της η μίσθωση είναι ίση με τη διάρκεια ζωής της υπηρεσίας cloud.

Ωστόσο, τη δυναμική διεύθυνση κατάργηση εκχώρησης εάν η Εικονική έχει τερματιστεί. Για να αποτρέψετε την κατάργηση εκχώρησης τη διεύθυνση IP, μπορείτε να [χρησιμοποιήσετε Set-AzureStaticVNetIP για να εκχωρήσετε μια στατική διεύθυνση IP](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/23447.how-to-assign-a-private-static-ip-to-an-azure-vm.aspx).

Για την επίλυση ονομάτων, αναπτύξτε τις δικές σας (ή αξιοποιήσετε του υπάρχοντος) υποδομής διακομιστή DNS; Δόθηκε Azure DNS δεν πληροί τις ανάγκες ανάλυση ονόματος για προχωρημένους του Windows Server AD DS. Για παράδειγμα, αυτό δεν υποστηρίζει δυναμικές εγγραφές SRV, και ούτω καθεξής. Επίλυση ονόματος είναι ένα στοιχείο κρίσιμη ρύθμισης παραμέτρων για ελεγκτές τομέα και προγράμματα-πελάτες του τομέα. Ελεγκτές τομέα πρέπει να είναι σε θέση να καταχωρήσουμε εγγραφές πόρων και την επίλυση του ελεγκτή Τομέα άλλες εγγραφές πόρων.
Για λόγους ανοχή και επιδόσεων σφαλμάτων, είναι βέλτιστη για να εγκαταστήσετε την υπηρεσία DNS του Windows Server σε οι ελεγκτές τομέα εκτελείται σε Azure. Στη συνέχεια, ρυθμίστε τις παραμέτρους των ιδιοτήτων Azure εικονικού δικτύου με το όνομα και τη διεύθυνση IP του διακομιστή DNS. Κατά την εκκίνηση άλλων ΣΠΣ του εικονικού δικτύου, θα ρυθμιστεί τους ρυθμίσεις επίλυσης DNS προγράμματος-πελάτη με το διακομιστή DNS ως μέρος του η δυναμική εκχώρηση διευθύνσεων IP.

> [AZURE.NOTE] Δεν μπορείτε να συμμετάσχετε στην εσωτερική εγκατάσταση υπολογιστών σε έναν τομέα Active Directory του Windows Server AD DS που φιλοξενείται στον Azure απευθείας μέσω του Internet. Τις απαιτήσεις θύρας για την υπηρεσία καταλόγου Active Directory και τη λειτουργία τομέα συμμετοχή καθιστούν πρακτικό να απευθείας εμφανίζουν τις απαραίτητες θύρες και ουσιαστικά, έναν ολόκληρο ελεγκτή Τομέα στο Internet.

ΣΠΣ καταχώρηση τους ονόματος DNS αυτόματα κατά την εκκίνηση ή όταν υπάρχει μια αλλαγή ονόματος.

Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με αυτό το παράδειγμα και ένα άλλο παράδειγμα που δείχνει πώς μπορείτε να παρέχετε την πρώτη εικονική Μηχανή και να εγκαταστήσετε AD DS σε αυτό, ανατρέξτε στο θέμα [εγκατάσταση του μια νέα δάσος υπηρεσίας καταλόγου Active Directory στο Microsoft Azure](active-directory-new-forest-virtual-machine.md). Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τη χρήση του Windows PowerShell, ανατρέξτε στο θέμα [Εγκατάσταση του PowerShell Azure](../powershell-install-configure.md) και [Cmdlet διαχείρισης Azure](https://msdn.microsoft.com/library/azure/jj152841).

### <a name="BKMK_DistributedDCs"></a>Κατανεμημένο παν ελεγκτές τομέα

Azure προσφέρει πλεονεκτήματα όταν φιλοξενίας πολλών ελεγκτές τομέα σε διαφορετικό εικονικό δίκτυα:

- Ανοχή πολλών τοποθεσίας

- Φυσική εγγύτητα σε γραφεία διακλάδωση (λανθάνων χρόνος κάτω)

Για πληροφορίες σχετικά με τη ρύθμιση των παραμέτρων άμεση επικοινωνία μεταξύ εικονικών δικτύων, ανατρέξτε στο θέμα [Ρύθμιση παραμέτρων εικονικού δικτύου για τη σύνδεση εικονικού δικτύου](../vpn-gateway/virtual-networks-configure-vnet-to-vnet-connection.md).

### <a name="BKMK_RODC"></a>Ελεγκτές τομέα μόνο για ανάγνωση

Πρέπει να επιλέξετε εάν θέλετε να αναπτύξετε το ελεγκτές τομέα μόνο για ανάγνωση ή εγγράψιμο. Που μπορεί να είναι κλίση για την ανάπτυξη RODCs επειδή δεν θα έχετε φυσική τον έλεγχό τους, αλλά RODCs έχουν σχεδιαστεί για να αναπτυχθούν στις θέσεις όπου είναι τους φυσική ασφάλεια σε κίνδυνο, όπως γραφεία διακλάδωση.

Azure δεν εμφανίζεται η φυσική κίνδυνος για την ασφάλεια του ένα υποκατάστημα, αλλά RODCs μπορεί να εξακολουθεί να αποδείξετε να είναι πιο οικονομική, επειδή οι δυνατότητες που παρέχουν είναι κατάλληλη για αυτά τα περιβάλλοντα μολονότι για πολύ διαφορετικούς λόγους. Για παράδειγμα, RODCs έχετε καμία εξερχομένων αναπαραγωγής και μπορούν να συμπληρώσετε επιλεκτικής απόρρητο (κωδικοί πρόσβασης). Το μειονέκτημα, η έλλειψη αυτές τις απορρήτου ενδέχεται να απαιτείται σε ζήτηση εξερχόμενη κυκλοφορία για την επικύρωση τους ως χρήστης ή πραγματοποιεί έλεγχο ταυτότητας υπολογιστή. Αλλά απόρρητο δυνατότητα επιλεκτικής συμπληρωθεί εκ των προτέρων και στο cache.

RODCs παρέχουν πρόσθετες πλεονέκτημα στο και γύρω από HBI και PII ανησυχίες επειδή μπορείτε να προσθέσετε χαρακτηριστικά που περιέχουν ευαίσθητα δεδομένα για να το RODC φιλτραρισμένο σύνολο χαρακτηριστικών (ΠΆΓΙΑ). Η ΠΆΓΙΑ είναι ένα σύνολο προσαρμόσιμων χαρακτηριστικά που δεν αναπαράγονται για RODCs. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το ΠΆΓΙΑ ως ένα στη διαφύλαξη, σε περίπτωση που δεν επιτρέπεται ή δεν θέλετε να αποθηκεύσετε PII ή HBI σε Azure. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [RODC φιλτραρισμένη σύνολο χαρακτηριστικών [(https://technet.microsoft.com/library/cc753459)].

Βεβαιωθείτε ότι οι εφαρμογές θα είναι συμβατή με RODCs που σχεδιάζετε να χρησιμοποιήσετε. Πολλές εφαρμογές με δυνατότητα Windows Server υπηρεσίας καταλόγου Active Directory λειτουργούν καλύτερα με RODCs, αλλά ορισμένες εφαρμογές μπορούν να εκτελούν αποτελεσματικά ή να αποτύχει, εάν δεν έχουν πρόσβαση σε ένα κέντρο Δεδομένων εγγράψιμο. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Οδηγός συμβατότητας εφαρμογής ελεγκτές τομέα μόνο για ανάγνωση](https://technet.microsoft.com/library/cc755190).

### <a name="BKMK_GC"></a>Καθολικός κατάλογος

Πρέπει να επιλέξετε εάν θέλετε να εγκαταστήσετε το ένας καθολικός κατάλογος (καθολικός Κατάλογος). Σε ένα σύμπλεγμα δομών ενός τομέα, θα πρέπει να ορίσετε όλους τους ελεγκτές τομέα ως διακομιστών καθολικού καταλόγου. Δεν θα αυξήσει κόστους επειδή δεν θα υπάρξει καμία κίνηση επιπλέον αναπαραγωγής.

Σε ένα σύμπλεγμα δομών, καθολικούς καταλόγους είναι απαραίτητες για να αναπτύξετε μελών ομάδας παγκόσμια διάρκεια του ελέγχου ταυτότητας. Εάν δεν αναπτύξετε καθολικός Κατάλογος, φόρτους εργασίας του εικονικού δικτύου που ελέγχουν την ταυτότητα σε σχέση με ένα κέντρο Δεδομένων σε Azure έμμεσα θα δημιουργήσει την κυκλοφορία έλεγχο ταυτότητας εξερχομένων στο ερώτημα καθολικοί κατάλογοι εσωτερικής εγκατάστασης κατά τη διάρκεια κάθε προσπάθεια ελέγχου ταυτότητας.

Το κόστος που σχετίζεται με καθολικούς καταλόγους είναι λιγότερο προβλέψιμα, επειδή αυτές φιλοξενεί κάθε τομέα (στο τμήμα). Εάν το φόρτο εργασίας φιλοξενεί μια υπηρεσία μέσω Internet και πραγματοποιεί έλεγχο ταυτότητας χρηστών σε σχέση με Windows Server AD DS, μπορεί να εντελώς απρόσμενα το κόστος. Για να μειώσετε τα ερωτήματα καθολικός Κατάλογος εκτός της τοποθεσίας cloud κατά τον έλεγχο ταυτότητας, μπορείτε να [ενεργοποιήσετε την καθολική ομάδα συμμετοχή ως μέλος σε cache](https://technet.microsoft.com/library/cc816928).

### <a name="BKMK_InstallMethod"></a>Μέθοδος εγκατάστασης

Πρέπει να επιλέξετε τον τρόπο για να εγκαταστήσετε το ελεγκτές τομέα του εικονικού δικτύου:

- Προβιβασμός νέα ελεγκτές τομέα. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [εγκατάσταση του μια νέα δάσος υπηρεσίας καταλόγου Active Directory σε μια Azure εικονικό δίκτυο](active-directory-new-forest-virtual-machine.md).

- Μετακίνηση του VHD μια εικονική ελεγκτή τομέα εσωτερικής εγκατάστασης στο cloud. Σε αυτήν την περίπτωση, πρέπει να εξασφαλίσετε ότι εικονικού ελεγκτή Τομέα εσωτερικής εγκατάστασης "μετακινηθεί," Όχι "Αντιγραφή" ή "κλωνοποιημένο."

Χρήση μόνο Azure εικονικές μηχανές για ελεγκτές τομέα (αντί για Azure "web" ή "Εργαζόμενος" ρόλος ΣΠΣ). Μεγαλύτερη και διάρκεια ζωής κατάστασης για ένα κέντρο Δεδομένων απαιτείται. Azure εικονικές μηχανές έχουν σχεδιαστεί για φόρτους εργασίας όπως ελεγκτές τομέα.

Μην χρησιμοποιείτε SYSPREP για την ανάπτυξη ή κλωνοποίηση ελεγκτές τομέα. Η δυνατότητα κλωνοποίηση ελεγκτές τομέα είναι διαθέσιμο μόνο αρχή στον Windows Server 2012. Η δυνατότητα αντιγραφής απαιτεί υποστήριξη για VMGenerationID στο τα υποκείμενα υπερεπόπτη. Το Hyper-V σε Windows Server 2012 και Azure εικονικού δίκτυα και τα δύο υποστηρίζει VMGenerationID, όπως προμηθευτών λογισμικού virtualization τρίτων κατασκευαστών.

### <a name="BKMK_PlaceDB"></a>Θέση της βάσης δεδομένων του Windows Server AD DS και SYSVOL

Επιλογή θέσης για να εντοπίσετε τη βάση δεδομένων του Windows Server AD DS, αρχεία καταγραφής και SYSVOL. Αυτά πρέπει να αναπτυχθούν δίσκων Azure δεδομένων.

> [AZURE.NOTE] Azure δίσκων δεδομένων είναι περιορισμένη έως 1 TB.

Μονάδες δίσκου δεδομένων κάντε δεν cache εγγραφές από προεπιλογή. Μονάδες δίσκου δεδομένων που είναι συνημμένα σε μια Εικονική χρήση εγγραφής μέσω σε cache. Εγγραφή-μέσω σε cache ότι κάνετε την εγγραφή δεσμεύεται να διαρκή Azure χώρου αποθήκευσης πριν να ολοκληρωθεί από την πλευρά του λειτουργικού συστήματος η Εικονική συναλλαγή. Παρέχει διάρκεια ζωής, εις βάρος ελαφρώς πιο αργά εγγραφές.

Αυτό είναι σημαντικό για Windows Server AD DS επειδή εγγραφής δίσκου-cache κατά ακυρώνει υποθέσεις που έχουν πραγματοποιηθεί από το Κέντρο Δεδομένων. Windows Server AD DS προσπαθεί να απενεργοποιήσετε την προσωρινή αποθήκευση εγγραφής, αλλά είναι έως και του δίσκου συστήματος εισόδου/ΕΞΌΔΟΥ να εκτελέσει το. Αποτυχία για να απενεργοποιήσετε την προσωρινή αποθήκευση εγγραφής μπορούν να, υπό ορισμένες συνθήκες, να εφαρμόσουν επαναφορά USN αποτέλεσμα lingering αντικειμένων και άλλα προβλήματα.

Ως βέλτιστη πρακτική για ελεγκτές εικονικού τομέα, κάντε τα εξής:

- Ορίστε τη ρύθμιση προτίμηση Host Cache στο δίσκο Azure δεδομένων για ΚΑΝΈΝΑ. Αυτό δεν επιτρέπει θέματα με το cache κατά την εγγραφή για λειτουργίες AD DS.

- Αποθηκεύστε τη βάση δεδομένων, αρχεία καταγραφής και SYSVOL σε δύο ίδια δίσκο δεδομένων ή δίσκων χωριστά δεδομένα. Συνήθως, αυτό είναι ένα ξεχωριστό δίσκο από το δίσκο που χρησιμοποιείται για το ίδιο το λειτουργικό σύστημα. Το κλειδί takeaway είναι ότι η βάση δεδομένων του Windows Server AD DS και SYSVOL πρέπει να μην είναι αποθηκευμένα σε έναν τύπο δίσκου Azure λειτουργικό σύστημα. Από προεπιλογή, η διαδικασία εγκατάστασης AD DS εγκαθιστά αυτά τα στοιχεία στο φάκελο % systemroot %, η οποία δεν συνιστάται για Azure.

### <a name="BKMK_BUR"></a>Δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας και επαναφοράς

Να γνωρίζουν τι είναι και τι δεν υποστηρίζεται για δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας και επαναφοράς του ελεγκτή Τομέα σε γενικές γραμμές, καθώς και πιο συγκεκριμένα, οι εκτελείται σε μια Εικονική. Ανατρέξτε στο θέμα [Δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας και επαναφορά ζητήματα για ελεγκτές αναπαράστασης τομέα](https://technet.microsoft.com/library/virtual_active_directory_domain_controller_virtualization_hyperv#backup_and_restore_considerations_for_virtualized_domain_controllers).

Δημιουργήστε αντίγραφα ασφαλείας της κατάστασης συστήματος χρησιμοποιώντας μόνο λογισμικό δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας που συγκεκριμένα γνωρίζει αντιγράφου ασφαλείας απαιτήσεις για το Windows Server AD DS, όπως αντιγράφου ασφαλείας των Windows Server.

Μην αντιγραφή ή κλωνοποίηση τα αρχεία VHD ελεγκτές τομέα αντί για εκτέλεση τακτικής δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας. Θα πρέπει να επαναφορά ποτέ να απαιτείται, κάνοντας, ώστε να χρησιμοποιώντας κλωνοποιημένο ή αντιγράψει VHD χωρίς Windows Server 2012 και μια υποστηριζόμενη υπερεπόπτη θα Παρουσιάστε Φυσαλίδες USN.

### <a name="BKMK_FedSrvConfig"></a>Ρύθμιση παραμέτρων του διακομιστή ομοσπονδίας

Η ρύθμιση παραμέτρων για τους διακομιστές ομοσπονδίας του Windows Server AD FS (STSs) εξαρτάται εν μέρει από εάν οι εφαρμογές που θέλετε για την ανάπτυξη σε Azure πρέπει να έχουν πρόσβαση σε πόρους στο δίκτυό σας εσωτερικής εγκατάστασης.

Εάν οι εφαρμογές πληροί τα ακόλουθα κριτήρια, ενδέχεται να μπορείτε να αναπτύξετε τις εφαρμογές που απομόνωσης από το δίκτυο εσωτερικής εγκατάστασης.

- Αποδεχθούν διακριτικά ασφαλείας SAML

- Είναι exposable στο Internet

- Δεν πρόσβαση σε πόρους στην εσωτερική εγκατάσταση

Σε αυτήν την περίπτωση, ρύθμιση παραμέτρων του Windows Server AD FS STSs ως εξής:

1. Ρύθμιση παραμέτρων ενός απομόνωσης δάσος μοναδικού τομέα στο Azure.

2. Παρέχουν εξωτερική πρόσβαση για το σύμπλεγμα, ρυθμίζοντας τις παραμέτρους ένα σύμπλεγμα διακομιστών του Windows Server AD FS ομοσπονδίας.

3. Ρύθμιση παραμέτρων του Windows Server AD FS (συστοιχία διακομιστών Ομοσπονδία και τη συστοιχία διακομιστών μεσολάβησης ομοσπονδίας) στο σύμπλεγμα εσωτερικής εγκατάστασης.

4. Δημιουργήσετε μια σχέση αξιοπιστίας Ομοσπονδία μεταξύ της εσωτερικής εγκατάστασης και Azure παρουσίες του Windows Server AD FS.

Από την άλλη πλευρά, εάν οι εφαρμογές απαιτούν πρόσβαση στους πόρους εσωτερικής εγκατάστασης, θα μπορούσε να ρυθμίζετε τις παραμέτρους Windows Server AD FS με την εφαρμογή στη Azure ως εξής:

1. Ρύθμιση παραμέτρων συνδεσιμότητας μεταξύ δίκτυα εσωτερικής εγκατάστασης και του Azure.

2. Ρύθμιση παραμέτρων ένα σύμπλεγμα διακομιστών του Windows Server AD FS ομοσπονδίας στο σύμπλεγμα εσωτερικής εγκατάστασης.

3. Ρύθμιση παραμέτρων του Windows Server AD FS Ομοσπονδία διακομιστή μεσολάβησης σύμπλεγμα διακομιστών στο Azure.

Αυτή η ρύθμιση παραμέτρων έχει το πλεονέκτημα της μείωσης της έκθεσης των πόρων εσωτερικής εγκατάστασης, παρόμοια με τη ρύθμιση παραμέτρων του Windows Server AD FS με εφαρμογές σε ένα δίκτυο περίμετρο.

Σημειώστε ότι σε κάθε περίπτωση, μπορείτε να δημιουργήσετε σχέσεις αξιοπιστίας με τις περισσότερες υπηρεσίες παροχής ταυτότητας, εάν είναι απαραίτητο επιχειρήσεις επιχειρήσεων συνεργασίας.

### <a name="BKMK_CloudSvcConfig"></a>Ρύθμιση παραμέτρων των υπηρεσιών cloud

Υπηρεσίες cloud είναι απαραίτητο, εάν θέλετε να εμφανίσετε μια Εικονική απευθείας με το Internet ή για να εμφανίσετε μια εφαρμογή εξισορρόπησης φόρτου μέσω Internet. Αυτό είναι δυνατόν, επειδή κάθε υπηρεσία cloud προσφέρει μία με δυνατότητα ρύθμισης παραμέτρων εικονική διεύθυνση IP.

### <a name="BKMK_FedReqVIPDIP"></a>Απαιτήσεις διακομιστή ομοσπονδίας για δημόσιες και ιδιωτικές διευθύνσεις (δυναμική IP έναντι εικονικό IP) IP

Κάθε Azure εικονική μηχανή λαμβάνει μια δυναμική διεύθυνση IP. Δυναμική διεύθυνση IP είναι μια ιδιωτική διεύθυνση προσβάσιμες μόνο μέσα Azure. Στις περισσότερες περιπτώσεις, ωστόσο, θα είναι απαραίτητο να ρυθμίσετε μια εικονική διεύθυνση IP για το Windows Server AD FS αναπτύξεις. Το εικονικό IP είναι απαραίτητο για να εμφανίσετε τα τελικά σημεία Windows Server AD FS στο Internet και θα χρησιμοποιηθεί από εξωτερικούς συνεργάτες και πελάτες για τον έλεγχο ταυτότητας και συνεχή διαχείριση. Μια εικονική διεύθυνση IP είναι μια ιδιότητα από μια υπηρεσία cloud, η οποία περιέχει μία ή περισσότερες Azure εικονικές μηχανές. Εάν η εφαρμογή αξιώσεων υπόψη αναπτυχθεί σε Azure και Windows Server AD FS είναι μέσω Internet και κοινή χρήση κοινές θύρες, κάθε μία θα απαιτούν μια εικονική διεύθυνση IP του δικό του και, επομένως, θα χρειαστεί να δημιουργήσετε μια υπηρεσία cloud για την εφαρμογή και σε δευτερόλεπτα για το Windows Server AD FS.

Για ορισμούς των όρων εικονική διεύθυνση IP και δυναμική διεύθυνση IP, ανατρέξτε στο θέμα [όροι και ορισμοί](#BKMK_Glossary).

### <a name="BKMK_ADFSHighAvail"></a>Ρύθμιση παραμέτρων του Windows Server AD FS υψηλής διαθεσιμότητας

Ενώ είναι δυνατό να αναπτύξετε τις υπηρεσίες Ομοσπονδία Windows Server AD FS μεμονωμένη, συνιστάται να αναπτύξετε μια συστοιχία με τουλάχιστον δύο κόμβους για AD FS STS και διακομιστές μεσολάβησης για περιβάλλοντα παραγωγής.

Ανατρέξτε στο θέμα [θέματα τοπολογία AD FS 2.0 ανάπτυξης](https://technet.microsoft.com/library/gg982489) στο το [AD FS 2.0 σχεδίαση Οδηγός](https://technet.microsoft.com/library/dd807036) για να αποφασίσετε ποιες επιλογές ρύθμισης παραμέτρων ανάπτυξης βέλτιστη εξυπηρετούν τις συγκεκριμένες ανάγκες σας.

> [AZURE.NOTE] Για να λάβετε για Windows Server AD FS τα τελικά σημεία στο Azure εξισορρόπησης φόρτου, ρύθμιση παραμέτρων όλα τα μέλη της συστοιχίας Windows Server AD FS στην ίδια υπηρεσία cloud και χρησιμοποιήστε το δυνατοτήτων εξισορρόπησης φόρτου των Azure για το HTTP (προεπιλογή 80) και τις θύρες HTTPS (προεπιλογή 443). Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Δοκιμή του Azure - μονάδα εξισορρόπησης φόρτου](https://msdn.microsoft.com/library/azure/jj151530).
Windows Server Network φόρτωσης εξισορρόπηση (NLB) δεν υποστηρίζεται σε Azure.
